Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-one/sky-nicht-auf-magentatv-stick-magentatv-one-verfuegbar

Question: Warum ist Sky nicht auf dem MagentaTV Stick und der MagentaTV One verfügbar?
Answer: Bei den Sky Paketen werden die Senderinhalte über lineare Kanäle wie beim klassischen Fernsehen ausgestrahlt. Der MagentaTV Stick und die MagentaTV One sind Streaming-Geräte, die den Empfang von linearen Kanälen nicht unterstützen.
Die Sky Sender empfangen Sie mit der WOW App auf Ihrem MagentaTV Gerät, wenn Sie sich eine WOW Option gebucht haben. Wie Sie den Wechsel von Sky zu WOW durchführen können, erklären wir Ihnen gernSchritt-für-Schritt.

