Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/tarife-und-optionen/magenta-tv-mit-app/samsung-smart-tv

Question: Brauche ich Zusatzhardware, um MagentaTV auf einem Samsung Smart TV zu nutzen?
Answer: Nein, MagentaTV läuft als App direkt auf deinem Fernseher. Du benötigst keine weitere Hardware. Dein Samsung Smart TV sollte zur Gerätegeneration ab 2018 mit dem Betriebssystem Tizen gehören.

Question: Wie werden die Aufnahmen bei MagentaTV gespeichert?
Answer: Die Aufnahmen werden bei MagentaTV in der Cloud gespeichert. Je nach Tarif kannst du bis zu 100h an Inhalten aufzeichnen. Auf deinem Samsung Fernseher selbst werden keine Aufnahmen gespeichert.

Question: Welchen Tarif benötige ich zur Nutzung auf meinem Samsung TV?
Answer: Die Nutzung ist mit allen MagentaTV Tarifen (ausgenommen MagentaTV Basic) möglich. Wenn du bereits Telekom Kunde mit einem Internet-Tarif bist, kannst du alternativ eine der MagentaTV Zubuchoptionen buchen, um die App auf deinem Samsung Smart TV zu nutzen. Diese Buchung kannst du imKundencentervornehmen.

Question: Welche Samsung Smart TVs werden von MagentaTV unterstützt?
Answer: MagentaTV läuft als App auf allen Samsung Smart TVs der Tizen Generation, die ab 2018 hergestellt wurden.

Question: Wie kann ich MagentaTV auf meinem Samsung Smart TV installieren?
Answer: Wähle auf deinem Smart TV den App-Store von Samsung aus und installiere dieMagentaTV Appmit wenigen Klicks – Zugangsdaten eintragen und los geht‘s.

