Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/tarife-und-optionen/magenta-tv-mit-app/amazon-fire-tv-stick

Question: Was ist der Fire TV Stick?
Answer: Der Fire TV Stick ist ein Streaming-Mediastick von Amazon. Auf einem Streaming-Stick kann man Apps wieMagentaTVinstallieren und für TV-Geräte ohne Smartfunktion verfügbar machen. MagentaTV ist auf allen Fire TV Geräten ab Fire TV OS 6 nutzbar.

Question: Wie funktioniert der Fire TV Stick?
Answer: Der Fire TV Stick wird über HDMI an deinen Fernseher angeschlossen und via WLAN mit dem Internet verbunden. Anschließend kannst du dich mit deinem Amazon-Konto einloggen oder dich kostenlos registrieren. In wenigen Minuten istMagentaTVauf dem Fire TV Stick installiert und zum Streamen bereit. Die Bedienung erfolgt über die mitgelieferte Fernbedienung.

Question: MagentaTV und Fire TV Stick – die perfekte Kombination?
Answer: Mit dem Fire TV Stick kannst duMagentaTVin wenigen Minuten auf jedem Fernseher mit HDMI-Anschluss genießen. Dafür muss dein Fernseher nicht einmal smart sein, du brauchst nur eine WLAN-Verbindung. Einfach einstecken, installieren und losstreamen.

Question: Brauche ich Amazon Prime, um MagentaTV mit dem Fire TV Stick zu nutzen?
Answer: Nein, du brauchst kein Amazon Prime Abo. Ein kostenloses Amazon-Konto in Kombination mit einemMagentaTVTarif reicht aus (ausgenommen MagentaTV Basic).

Question: Welcher MagentaTV Tarif ist für die Nutzung der App auf Fire TV notwendig?
Answer: Du kannst alle MagentaTV Tarife (MagentaTV Basic ausgenommen) mit Amazon Fire TV nutzen.

Question: Kann ich MagentaTV auf dem Fire TV Stick auch im Ausland nutzen?
Answer: Ja, kannst du! Auch im EU-Ausland benötigst du lediglich einen Fernseher mit HDMI-Anschluss und eine aktive WLAN-Verbindung.

Question: Bietet MagentaTV besondere Funktionen, wie Restart, Cloud-Speicher und mehr?
Answer: Mit MagentaTV kannst du bestimmen, wann du fernsiehst. Mit Restart startest du bereits laufende TV-Sendungen wieder von vorne, mit Timeshift stoppst du laufende Sendungen und schaust sie später weiter. Dank des Cloud-Speichers nimmst du Sendungen auf und schaust sie, wann immer du möchtest.

