Source URL: https://www.telekom.de/zuhause/magenta-tv/tarife-und-optionen/magenta-tv-streamen/zubuchoptionen/magenta-tv-netflix-unabhaengig-vom-internetanbieter

Question: Ich bin schon Kunde bei Netflix. Wie kann ich mit meinem MagentaTV Netflix Tarif mein Netflix-Profil auch weiterhin nutzen?
Answer: Das ist problemlos möglich. Du musst nur eine Verknüpfung deines Netflix-Accounts mit dem MagentaTV-Tarif vornehmen. Dann kannst du auch weiterhin wie gehabt Netflix nutzen und auf deine Netflix-Einstellungen wie bspw. Empfehlungen und Profile zugreifen. Deine Abrechnung über Netflix wird dann automatisch eingestellt.

Question: Wo kann ich die Verknüpfung meines MagentaTV Netflix Tarifs mit meinem Netflix Account vornehmen?
Answer: Nachdem du deinen MagentaTV Netflix-Tarif gebucht hast, erhältst du eine Registrierungsmail mit einem Link, über den du dein Netflix-Konto aktivieren kannst. Alternativ kannst du auch imKundencenterunter Details & Einstellungen deines Netflix Tarifs deine Registrierung durchführen. Wenn du dein bestehendes Netflix-Konto mit dem MagentaTV Netflix Tarif verbunden hast, wird nach der Aktivierung die Abrechnung über Netflix gestoppt.

