Source URL: https://www.telekom.de/multi-guthaben/videoload-filme-serien-schauen

Question: Benötige ich ein Telekom-Login-Konto?
Answer: Wenn Sie noch kein Telekom-Login besitzen, können Sie sich mit Ihrer E-Mail Adresse für videoload.de registrieren.

Question: Über welchen Weg kann ich Inhalte bei videoload.de mit dem Telekom Multi-Guthaben bezahlen?
Answer: Wenn Sie über Ihren Browserwww.videoload.deaufrufen, können Sie Telekom Multi-Guthaben als anonymes Bezahlmittel wählen.

Question: Wo sehe ich anschließend den gebuchten Film oder die Serie?
Answer: Unter www.videoload.de sehen Sie den gebuchten Film oder die Serie unter „Meine Inhalte“.Als MagentaTV Kunde sehen Sie den gebuchten Film oder die Serie im Menü  „Meins“ unter „Meine Inhalte auf Abruf“.

Question: Welche Vorteile habe ich bei der Bezahlung mit dem Telekom Multi-Guthaben bei videoload.de?
Answer: 100% anonyme Bezahlung mit dem Telekom Multi-Guthaben. Ihre Filmauswahl erscheint auf keiner Kreditkarten- oder Telekom Rechnung.

Question: Kann ich mehrere Telekom Multi-Guthaben Codes hintereinander eingeben, falls das Guthaben eines Telekom Multi-Guthabens nicht ausreichend ist?
Answer: Sie können mehrere Telekom Multi-Guthaben Codes miteinander kombinieren.

Question: Kann ich das Guthaben mehrerer Telekom Multi-Guthaben Codes auf einen Code zusammenbuchen?
Answer: Sie können ganz einfach und schnell online unterwww.telekom.de/multi-guthaben/kontounter „Multi-Guthaben zusammenbuchen“ Guthaben mehrerer Codes zusammenbuchen.

Question: Entstehen monatliche Kosten, oder muss ich einen Vertrag/ ein Abo abschließen, um mit dem Telekom Multi-Guthaben bei videolaod.de zu bezahlen?
Answer: Es entstehen keine monatlichen Kosten, Sie müssen keinen Vertrag und kein Abo abschließen.

Question: Kann ich das Telekom Multi-Guthaben nachladen?
Answer: Reicht Ihr Multi-Guthaben zur Bezahlung nicht mehr aus, können Sie es ganz einfach und schnell online unterwww.telekom.de/multi-guthaben/kontoper PayPal nachladen.

Question: Wo erhalte ich Telekom Multi-Guthaben?
Answer: Die aktuellen Verkaufsstellen können unterwww.telekom.de/multi-guthabeneingesehen werden.

Question: Wo finde ich weitere Informationen zu videoload.de?
Answer: Unterwww.videoload.deerhalten Sie weitere Informationen.

