Source URL: https://www.telekom.de/tarifwechsel/internet-vertrag-wechseln

Question: Sie ziehen um?
Answer: Ihr Anschluss zieht mit. Wir beraten Sie für einen reibungslosen Neustart.

Question: Sie wünschen persönliche Beratung?
Answer: Beratung ohne Wartezeit – buchen Sie einfach einen Termin. Wir nehmen uns gerne Zeit für Sie!
Starten Sie jetzt Ihre persönliche Beratung live in Bild und Ton – als wären Sie direkt vor Ort.

Question: Wie läuft der Wechsel meines Internet-Vertrags ab?
Answer: Wenn Sie Ihren Internet-Tarif wechseln möchten, sollten Sie zuerst bei der Telekom dieDSL-VerfügbarkeitIhres neuen Tarifs prüfen. Danach entscheiden Sie sich einfach für den zu Ihnen passenden Tarif und buchen den gewünschten Internet-Vertrag für Ihren Wechsel. Das ist bei der Telekom ganz leicht. Denn nachdem Sie sich für den Wunschtarif entschieden haben, wird alles Weitere für Sie übernommen: Von der Kündigung bzw. Änderung des alten Vertrags bis zum Versand Ihres eventuell neu benötigtenWLAN-Routers.

Question: Wie viele MBit/s brauche ich?
Answer: Das hängt von Ihren persönlichen Anforderungen ab. Surfen Sie nur gelegentlich, benötigen Sie weniger MBit/s, als wenn Sie im Homeoffice arbeiten oder gleichzeitig Filme schauen und Daten herunterladen möchten. Gamer und Vielsurfer profitieren von einer großen Bandbreite mit 250 MBit/s im Download und bis zu 50 MBit/s im Upload. Buchen Sie dafür unseren TarifMagentaZuhause XL. Für Familien mit mehreren Vielsurfern sind unsereGlasfaser-TarifeGlasfaser 600 und Glasfaser 1.000 mit bis zu 600 bzw. 1.000 MBit/s im Download die richtige Wahl. Sie möchten herausfinden, wie viele MBit/s tatsächlich bei Ihnen zu Hause ankommen? Dann nutzen Sie unserenSpeedtest.

Question: Welche Vorteile bringt es, den Internet-Vertrag zu wechseln?
Answer: Wenn Sie sich für einen Tarif mit mehr Bandbreite entscheiden, profitieren Sie von höheren Geschwindigkeiten im Up- und Download. Die gewünschte Internetgeschwindigkeit können Sie dabei entsprechend Ihres Bedarfs und der Verfügbarkeit wählen. Des Weiteren haben Sie die Möglichkeit, direkt mit nur wenigen Klicks beim Wechsel einen MagentaTV Tarif hinzuzubuchen.

Question: Kann ich den neuen Internet-Vertrag bei der Telekom mit einem MagentaTV Tarif kombinieren?
Answer: Ja, Sie können Ihren Wunschtarif wählen – ab einer Bandbreite von mindestens 16 MBit/s auf Wunsch auch mitMagentaTV. Damit sehen Sie viele TV-Sender in HD-Qualität, erhalten Zugriff auf MagentaTV+ (ehemals Megathek), können zeitversetzt fernsehen und profitieren je nach Tarif von vielen weiteren Vorteilen.

Question: Wie lange dauert es, den Internet-Vertrag zu wechseln?
Answer: Es hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie lange es dauert, den Internet-Tarif bei der Telekom zu wechseln. Dazu zählt zum Beispiel die bestehende Vertragslaufzeit. Entscheiden Sie sich bei uns für einenDSL-Tarif ohne Vertragslaufzeit, können Sie nach erfolgreichem Wechsel alle 4 Wochen Ihren Internet-Vertrag wechseln. Möglicherweise ist außerdem ein Schaltauftrag für den neuen Anschluss bei Ihnen zu Hause oder in den Schaltanlagen der Telekom nötig. Den genauen Zeitpunkt des Wechsels erfahren Sie mit der Auftragsbestätigung.

Question: Kann ich meinen Internet-Vertrag während der Laufzeit meines bestehenden Tarifs wechseln?
Answer: Sie möchten einen günstigeren Tarif der Telekom buchen? Dann können Sie diesen wechseln, sobald Ihre Mindestvertragslaufzeit endet. Entscheiden Sie sich dagegen für einen höherwertigen Internet-Vertrag, können Sie ihn auch ändern, bevor die Vertragslaufzeit endet. Das gilt nicht, wenn Sie von einem MagentaZuhause mit MagentaTV Tarif auf einen reinen MagentaZuhause Tarif wechseln möchten. Dies ist erst nach Ablauf der Vertragslaufzeit möglich.

