Source URL: https://www.telekom.de/unterhaltung/serien-und-filme

Question: Was ist MagentaTV+?
Answer: MagentaTV+ ist ein hochwertiges Streaming-Angebot, das bei MagentaTV immer enthalten ist. Hier finden Sie eine riesige und einzigartige Auswahl an Serien, Filmen, Shows, Dokumentationen und Kinderinhalten. Dazu gehören viele Originals und Exklusives, die es nur bei MagentaTV+ gibt. Dazu zählen etwa:
Darüber hinaus bietet MagentaTV+ zahlreiche internationale Premium-Serien & -Filme von AXN+, Paramount, BBC, Universal, MGM u.a., TV-Klassiker der letzten Jahrzehnte von ARD Plus und ZDF select sowie beliebte Kinder-Inhalte von Nick+, ARD und ZDF.Sie können als MagentaTV Kunde alle Inhalte von MagentaTV+ jederzeit und von überallkostenlosabrufen.
• Der mehrfach Emmy-gekrönte Serienerfolg „The Handmaid’s Tale“.
• Die neuen SpinOffs aus dem weltweit erfolgreichen Zombie-Universum „The Walking Dead“: Dead City, Daryl Dixon, The Ones Who Live.
• MagentaTV Co- und Eigenproduktionen:Die mit dem Deutschen Fernsehpreis 2022 ausgezeichnete Comedy-Serie „Oh Hell“Die für den gleichen Preis nominierte Reisedoku „Herr Raue reist! So schmeckt die Welt“ mit Zwei-Sterne-Koch Tim Raue„More than Talking“, der etwas andere Talk mit Verona Pooth und spannenden, prominenten Gästen an außergewöhnlichen Orten.
• Die mit dem Deutschen Fernsehpreis 2022 ausgezeichnete Comedy-Serie „Oh Hell“
• Die für den gleichen Preis nominierte Reisedoku „Herr Raue reist! So schmeckt die Welt“ mit Zwei-Sterne-Koch Tim Raue
• „More than Talking“, der etwas andere Talk mit Verona Pooth und spannenden, prominenten Gästen an außergewöhnlichen Orten.
• Die mit dem Deutschen Fernsehpreis 2022 ausgezeichnete Comedy-Serie „Oh Hell“
• Die für den gleichen Preis nominierte Reisedoku „Herr Raue reist! So schmeckt die Welt“ mit Zwei-Sterne-Koch Tim Raue
• „More than Talking“, der etwas andere Talk mit Verona Pooth und spannenden, prominenten Gästen an außergewöhnlichen Orten.

Question: Was kostet MagentaTV+?
Answer: Bei MagentaTV+ist das “+” immer inklusive und damit für jeden MagentaTV Kundenkostenlos. Das heißt, MagentaTV+ ist in allen MagentaTV Tarifen enthalten – egal, ob Sie MagentaTV mit einem MagentaZuhause Tarif kombinieren oder unabhängig vom Internet-Anbieter nutzen.

Question: Sind Inhalte von ARD und ZDF auch bei MagentaTV+ verfügbar?
Answer: MagentaTV+ bietet neben einer riesigen Auswahl an internationalen Premium-Inhalten auch die Channels „ARD Plus“ und „ZDF select“. Dort finden Sie das größte Tatort-Archiv, alle Staffeln Ihrer Lieblingsserien, die bekanntesten deutschen Kinderfilme und -serien sowie Kult-Klassiker aus 70 Jahren TV-Geschichte von ARD und ZDF. Alle diese Inhalte sind meist nicht (mehr) in den Mediatheken der Sender verfügbar.

Question: Welche kinderfreundlichen Inhalte gibt es bei MagentaTV+?
Answer: Neben aktuellen Kids-Serien von ARD und ZDF können Sie auch zeitlose Klassiker aus Ihrer Kindheit streamen, die bereits Generationen von Kindern begeistert haben. Mit den Inhalten von Nick+ wie „SpongeBob Schwammkopf“, oder „Das Geheimnis der Hunters“, bieten wir eine umfangreiche Auswahl an beliebten Kinderserien aus der ganzen Welt. Als MagentaTV Kunde können Sie alle Titel bei MagentaTV+kostenlosjederzeit und von überall anschauen. Voraussetzung ist eine stabile und ausreichend schnelle Internetverbindung. Sie können MagentaTV+-Inhalte aber auch vorher downloaden und dann unterwegs offline genießen.

Question: Wie viele Premium-Serien gibt es bei MagentaTV+?
Answer: Wie viele Premium-Serien bei MagentaTV+ auf Sie warten, lässt sich pauschal nicht beantworten. Denn das Angebot von MagentaTV+ wird regelmäßig aktualisiert. So kommen immer wieder internationale Top-Serien aus verschiedenen Genres hinzu, damit Sie jederzeit eine riesige Auswahl an internationalen und deutschen Inhalten streamen können. Darunter jeden Monat neue Originals & Exclusives. Sind Sie ein echter The Walking Dead-Fan, dann sollten Sie die neuen SpinOffs „Dead City“, „Daryl Dixon” und „The Ones Who Live” auf keinen Fall verpassen. Lieben Sie es, gemeinsam mit den Ermittlern auf Verbrecherjagd zu gehen? Dann können Sie sich auf die fünfte Staffel der Kultserie „Fargo” freuen . Dramen-Begeisterte kommen bei preisgekrönten Serien wie „The Handmaid’s Tale“ oder „Yellowstone“ voll auf ihre Kosten.

