Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/kein-Zugriff-mehr-auf-Google-Drive-via-MagentaTV-Hardware/td-p/6974954/jump-to/first-unread-message
Subject: kein Zugriff mehr auf Google Drive via MagentaTV-Hardware
Content: Guten Morgen,seit 2 Tagen erhalte ich die Fehlermeldung "Es kann keine Verbindung zu googledrive aufgebaut werden", wenn ich mittels einer App, auf einer MagentaTV ONE (2.Generation) und MagentaTV Stick, zugreifen will.Auf beiden Geräten ist die aktuellste Firmware installiert. Der Zugriff auf Google Drive von anderen Android-Geräten klappt wie gewohnt. Die De- und erneute Installation brachte keine Änderung des Verhaltens.Ich probierte auch andere Apps aus, jedoch gleicht sich das Verhalten bei allen Apps. An den Apps als solche kann es eigentlich nicht liegen, denn genau diese funktionieren auf anderen Android-Smartphones und Tablets einwandfrei mit Google Drive.Mit OneDrive (Microsoft) gibt es keinerlei Zugriffsprobleme, der Zugriff auf Clouds scheint also nicht generell das Problem zu sein.Getestet habe ich mit diesen 3 Zeitgenossen:-File Manager Plus-Ex-Dateimanager-Cx File ExplorerIch benutze Google Drive, damit ich meine eigenen Mediendateien überall verfügbar habe und bequem von jedem Gerät Inhalte hoch- und runterladen, sowie streamen kann.Sonntägliche Grüße!

Accepted Solutions:
- Hallo@Frank.030,wäre Werkseinstellungen bei einem der Geräte denkbar? Oder hatten Sie das schon?Wenn es dann nicht geht, wirds echt ganz seltsam.Viele Grüße,Coole Katze
- Hallo@Frank.030,wäre Werkseinstellungen bei einem der Geräte denkbar? Oder hatten Sie das schon?Wenn es dann nicht geht, wirds echt ganz seltsam.Viele Grüße,Coole Katze
