Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Sky-Highlights-nur-in-englischer-Sprache/td-p/6959933/jump-to/first-unread-message
Subject: Sky Highlights nur in englischer Sprache
Content: Hallo,ich habe den MR401 und bekomme den Sender Sky Highlights nur in englischer Sprache. In den Tonoptionen ist auch nur Englisch zu sehen. Habe den Sender schon aus meinen Favoriten gelöscht und wieder zugefügt,MRneu gestartet, bringt nix. In der Senderliste gibt es auch nur diesen einen Sky Highlights Sender. Alle anderen Sky Sender sind in deutsch. In der Sky App auf demMRist er auf deutscher Sprache.

Accepted Solutions:
- Hallo zusammen,wir haben auch gerade die Rückmeldung bekommen, dass es jetzt wieder funktioniert.Falls nicht evtl. mal bitte die Sprache manuell auf Deutsch ändern.Falls der Fehler noch bestehen sollte, bitte hier melden.🙂Lieben Gruß, Melanie
- Endlich der deutsche Ton ist wieder da gerade eben vor drei Minuten war ganz kurz alles stumm und nur plötzlich hörte man wieder deutsch, endlich ist der Fehler weg
