Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/LG-TV-und-MagentaTV-One-extreme-Bild-und-Tonprobleme/td-p/6943050/jump-to/first-unread-message
Subject: LG TV und MagentaTV One extreme Bild- und Tonprobleme
Content: Hallo liebe Community,ich habe ein riesiges Problem mit meinem LG TV und der angeschlossenen MagentaTV one Box.Das Problem tauchte von heut auf morgen auf und äußert sich in wilden Bildzuckungen und grässlichem Tongebrumme. Es klingt beinahe als würde gleich etwas mit lautem Knall in die Luft gehen....Der TV schaltet sich dann aus, kurz darauf wieder ein. Box und TV reagieren dann auch nicht mehr auf die Fernbedienung. Dann hilft nur noch vom Strom nehmen. Traue mich echt nicht mehr die Box mit TV einzuschalten.Der TV ist ein LG OLED65CS9LA mit aktueller Software 04.50.90 und webOS 5.5.0-19.Die Box (habe heute eine Tauschbox erhalten, da Fehler vom Technik-Service bei der Box vermutet wurde) ist die MagentaTV ONE, SW Version 3.146.5428 / C3.0.12.2024 0412.Sie läuft über LAN an einer Fritzbox (auch von Telekom).Die HDMI-Kabel habe ich bereits getauscht und durch 4K-fähige ersetzt, habe auch die HDMI-Anschlüsse am TV gewechselt, gleicher Fehler.TV-Gerät auf Werkseinstellungen zurückgesetzt, keine Besserung.Bin echt verzweifelt und weiß nicht mehr was ich machen soll.Das TV-Gerät läuft problemlos mit einer Playstation oder über die auf dem LG installierten Apps ohne Aussetzer und Störungen. Auch die MagentaTV App für den LG funktioniert. Allerdings ist hier die Nutzung/Angebot etwas eingeschränkt.Was kann ich noch tun? Hatte mit der alten Magenta Box (die mit Festplatte) keine Probleme.Bedanke mich schon mal im Voraus für eure Hilfe!!VG Andrea

Accepted Solutions:
- Okay.... meine Frage hat sich erledigt. Mein TV ist defekt.  Leider.Danke und GrußAndrea
- Okay.... meine Frage hat sich erledigt. Mein TV ist defekt.  Leider.Danke und GrußAndrea
