Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Magenta-Sport-funktioniert-trotz-Buchung-nicht/td-p/6960901/jump-to/first-unread-message
Subject: Magenta Sport funktioniert trotz Buchung nicht
Content: Hallo zusammen,leider funktioniert die Magenta Sport trotz Buchung nicht.Loggen wir uns in der Magenta Sport App auf dem Handy/ IPad  ein und wollen eine Sendung sehen, kommt die Meldung: „Um dieses Video sehen zu können, musst du Magenta Sport gebucht haben.“Die Magenta Sport Buchung wurde zum 30.09 abgeschlossen.Zum Login nutzen wir unseren Telekom Benutzernamen.Die App haben wir bereits mehrfach deinstalliert / neuinstalliert.Wir haben Magenta Sport ohne TV gebucht.Vielen Dank im Voraus!

Accepted Solutions:
- Grüße@Simone&Dennis@Simone&Dennisschrieb:Die Magenta Sport Buchung wurde zum 30.09 abgeschlossen.War das der Schalttermin laut Auftragsbestätigung?Und die dort angegebenen Loggindaten genutzt?
- Grüße@Simone&Dennis@Simone&Dennisschrieb:Die Magenta Sport Buchung wurde zum 30.09 abgeschlossen.War das der Schalttermin laut Auftragsbestätigung?Und die dort angegebenen Loggindaten genutzt?
