Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Wechsel-in-Magenta-2-0-sinnvoll/td-p/6971637/jump-to/first-unread-message
Subject: Wechsel in Magenta 2.0 sinnvoll?
Content: Hallo,ich habe aktuell den Tarif „Magenta Zuhause L + Magenta TV Smart“ mit einem Glasfaseranschluss. Für das Magenta TV nutze ich den Media Receiver 401.Da Magenta TV Gen. 1 und der Media Receiver langfristig ohnehin aussterben, überlege ich in einen Tarifwechsel durchzuführen.Wenn ich die Tarife richtig interpretiere, würde ich für den gleichen Preis 150 Mbit statt aktuell 100Mbit bekommen.Zusätzlich spiele ich mit dem Gedanken dann nicht auf eine TV One umzusteigen, sondern mir die 5€ Gerätemiete ebenfalls zu sparen und die Magenta TV LG App im Fernseher zu nutzen?!Allerdings lese ich ganz oft, dass Kunden unzufrieden mit Magenta 2.0 bzw. der TV One / Magenta TV Apps sind (wobei der 401 von der Menüführung auch sehr langsam und rucklig ist).Da man das ganze aufgrund der nichtkompatiblität zwischen Magenta TV 1.0 und 2.0 nicht mal eben so ausprobieren kann, wollte ich nochmal nach der Meinung der Community fragen.Zusätzlich bin ich auch auf das Internet angewiesen, so dass zumindest ein Wechsel des Internet Tarifs reibungslos ablaufen müsste.Liebe GrüßeFinke

Accepted Solutions:
- Hallo@FinkeDrei,sorry ist ein wenig später geworden. Aber nun haben wir ja telefonisch zueinander gefunden.Die Umstellung erfolgt zu morgen. Gib gerne die nächsten Tage noch eine Rückmeldung, wie du mit TV 2.0 zufrieden bist.GrußAndré
- Hallo@FinkeDrei,sorry ist ein wenig später geworden. Aber nun haben wir ja telefonisch zueinander gefunden.Die Umstellung erfolgt zu morgen. Gib gerne die nächsten Tage noch eine Rückmeldung, wie du mit TV 2.0 zufrieden bist.GrußAndré
