Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Die-Fernbedienung-der-MagentaTV-One-Box-blinkt-gruen/td-p/6969095/jump-to/first-unread-message
Subject: Die Fernbedienung der MagentaTV One Box blinkt grün
Content: Gestern Abend zeigte die MagentaTV One Box an, dass die Internetverbindung unterbrochen sei (dies war aber nicht der Fall für die generelle Internetverbindung, alle anderen Geräte sowie VoIP hatten weiterhin Internetzugang). Kurz danach verlor die Box den Kontakt zur Fernbedienung. Ein Neustart half nicht, nachdem ich die Box vom Strom trennte sowie den Router neu gestartet hatte, war die Internetverbindung der Box wiederhergestellt.Die Fernbedienung blinkt jedoch weiterhin grün und funktioniert nur über Infrarot.Ich habe bereits Koppeln, Entkoppeln und Zurücksetzen der Fernbedienung entsprechend dieser Anleitung versucht:https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-one/ratgeber-magentatv-o...Die Fernbedienung reagierte wie beschrieben, jedoch nicht beim Koppeln.Ich habe ebenfalls neue Batterien eingesetzt.Das Blinken beginnt jedes Mal, wenn man eine Taste drückt und hört bei Nichtbenutzung nach kurzer Zeit wieder auf.Aus dem Einstellungsmenü:Modell: MagentaTV ONEFirmware Version: C3.0.12Android Version: 12Ich habe unter System und Magenta nach Updates gesucht, alles ist auf dem aktuellen Stand.Können Sie mir weiterhelfen?

Accepted Solutions:
- Hallo zusammen, das Problem ist gelöst... Ich habe die TV Box nun über 30 Minuten von Strom,HDMIund Ethernet getrennt (sowie die Batterien der Fernbedienung nochmals rausgenommen) und siehe da, die Fernbedienung hat sich automatisch wieder per Bluetooth verbunden. Vielen Dank nochmal!
- Hallo zusammen, das Problem ist gelöst... Ich habe die TV Box nun über 30 Minuten von Strom,HDMIund Ethernet getrennt (sowie die Batterien der Fernbedienung nochmals rausgenommen) und siehe da, die Fernbedienung hat sich automatisch wieder per Bluetooth verbunden. Vielen Dank nochmal!
