Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Gemietete-Geraete-zurueckgeben-QR-Code-fehlerhaft/td-p/6967329/jump-to/first-unread-message
Subject: Gemietete Geräte zurückgeben - QR Code fehlerhaft
Content: Ich hoffe, jemand von der Telekom liest dies.Heute wollte ich zwei gemietete Mediareceiver zurücksenden. Ich war im DHL Paketshop, doch der QR Code, den ich von der Telekom bekommen hatte, wurde immer als fehlerhaft gescannt, so dass die Sendung von DHL nicht angenommen wurde.Danach war ich noch einmal an einer DHL Packstation (eine mit eingebautem Drucker), doch auch dort wurde der QR Code als fehlerhaft verweigert.Was kann ich tun?

Accepted Solutions:
- Hat wunderbar geklappt. Ging ganz unkompliziert. Ich musste nicht einmal anstehen😂Thema kann dann zu.
- Hat wunderbar geklappt. Ging ganz unkompliziert. Ich musste nicht einmal anstehen😂Thema kann dann zu.
