Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Option-HD-gekuendigt-weiterhin-Abbuchung/td-p/6960646/jump-to/first-unread-message
Subject: Option HD gekündigt, weiterhin Abbuchung
Content: Hallo in die Runde,ich habe im März 2024 meine HD Option (zum Kabelfernsehen) gekündigt, da ich diese nicht mehr benötige. Auf die Kündigung teilte man mir mit, dass die Option bereits gekündigt sei, beziehungsweise nicht mehr existiert. Kurz darauf habe ich auch meinen Festnetz Vertrag der Telekom gekündigt. Nun fällt mir jedoch auf, dass die Telekom weiterhin jeden Monat 4,95 € für die HD Option von meinem Konto abgebucht. Ich erhalte keine Rechnungen per E-Mail; sondern habe lediglich die Abbuchung auf dem Konto. Die dort angegebene Kunden- beziehungsweise Rechnungsnummer ist bei der Telekom nicht auffindbar. Ich habe mit mehreren Kundenbetreuungen gesprochen. Hier konnte man mir nicht weiterhelfen beziehungsweise ich kam in der Warteschleife erst gar nicht weiter, weil ich keine Festnetznummer mehr bei der Telekom besitze.Hat jemand eine Idee, wie ich hier am besten weiterkomme? Ich möchte die Abbuchungen auch nicht unkommentiert zurückgehen lassen… Dies geht ja auch nur für die letzten 8 Wochen.Danke vorab.

Accepted Solutions:
- @KikiKingschrieb:ich habe im März 2024 meine HD Option (zum Kabelfernsehen) gekündigt,wenn Du das zum Kabelfernsehen hattest, dann hast Du ein "Zuhause Kabel " Anschluss gehabt? Da gibt es eine spezielle Hotline für, 0800 330 1201. Unter der Normalen Hotline 0800 330 1000 kann Dir da keiner helfen
- @KikiKingschrieb:ich habe im März 2024 meine HD Option (zum Kabelfernsehen) gekündigt,wenn Du das zum Kabelfernsehen hattest, dann hast Du ein "Zuhause Kabel " Anschluss gehabt? Da gibt es eine spezielle Hotline für, 0800 330 1201. Unter der Normalen Hotline 0800 330 1000 kann Dir da keiner helfen
