Question:
Mit welchen Geräten kann das neue Magenta TV genutzt werden?

Answer:
Quizfrage: Was ist besser als Magenta TV? Die Antwort ist das neue Magenta TV. Wir haben das Menü intuitiver und übersichtlicher gestaltet. Es ist die ideale Kombination aus Fernsehen und Streaming, für zu Hause oder unterwegs. Das neue design ist simple und intuitiv, und kann individuell angepasst werden. Sie können das Hauptmenü selbst sortieren und durch grüne Haken sehen, welche Inhalte kostenlos angeboten werden.  Das neue Magenta TV kann am besten mit dem Magenta TV 1 oder dem Magenta TV-Stick genutzt werden. Für bestehende Nutzer, deren App sich verändert hat, keine Sorge - Sie können diese App weiterhin nutzen. Wenn Sie jedoch das neue Magenta TV nutzen möchten, benötigen Sie die neue Magenta TV-Elle. Wählen Sie den passenden Magenta TV-Tarif und genießen Sie alle Vorteile der neuen Plattform. Rufen Sie uns an unter 0800-3303000 für tolle Angebote. Ein wichtiger Hinweis für Mieter: Ab dem 1. Juli 2024 darf Kabelfernsehen nicht mehr auf die Nebenkosten umgelegt werden. Entscheiden Sie sich jetzt für das neue Magenta TV und Sie sind zukunftssicher.

