Question:
Wie funktioniert die Sprachsteuerung bei Magenta TV?

Answer:
Hallo, hier ist wieder Dominic. Heute möchte ich euch die Sprachsteuerungsfunktion von Magenta TV vorstellen, die ich oft und gerne benutze. Um diese praktische Funktion zu aktivieren, muss die Magenta TV Box eingeschaltet sein. Drückt einfach die Suchtaste und dann erscheint der Aktivierungsbildschirm. Setzt das Häkchen und bestätigt es, so einfach geht's. Ein kleiner Tipp aber, haltet die Suchtaste beim Sprechen gedrückt. Mit Magenta TV könnt ihr beispielsweise die laufenden Programme abrufen oder innerhalb der Programmübersicht navigieren. Selbst präzise Befehle wie "Gehe zu CTF um 18 Uhr" oder "Gehe zu Kanal 1" sind möglich. Die Sprachsteuerung kann auf diese Weise viel mehr erledigen und ihr benötigt nur noch zwei Tasten: die Power- und die Suchtaste. Zum Schluss verabschiede ich mich und freue mich auf unser nächstes Wiedersehen. Euer Dominic.

