Question:
"Was passiert mit meinem Kabel-TV-Vertrag nach dem 1. Juli 2024 und warum ist es sinnvoll, jetzt schon Maßnahmen zu ergreifen?"

Answer:
In diesem neuen Hilfsvideo sprechen wir über das bevorstehende Ende der kostenpflichtigen Leitungsmiete für Kabel-TV am 1.07.2024. Erfahren Sie, wie Sie jetzt schon einen TV-Vertrag ganz nach Ihren Bedürfnissen arrangieren können und warum es sinnvoll ist, dies bereits jetzt zu tun. Antworten auf diese und weitere Fragen finden Sie in unserem Video.

