Question:
Was bedeutet das magenta Licht auf dem Magenta TV1?

Answer:
Hier ist die Zusammenfassung für den Fußballsommer auf dem Fernsehen! An erster Stelle haben wir natürlich die Magenta TV1, die mit ihrem tollen Magenta-Licht unschlagbar ist. Nächster Spieler im Team ist Philipp Gran mit dem Magenta TV-Stick - ideal für diejenigen, die ihr Magenta TV immer dabei haben möchten. Gerühmt für seine Technik und Beliebtheit ist auch das Apple TV. Zudem gibt es unsere mobile Magenta TV-App für Smartphones und Tablets und die App für Smart TVs, die Minimales Design und volle Leistung bietet. Zu guter Letzt haben wir die Rutinie, Miteresiva, und die Magenta TV-Box. Unsere Aufstellung ist bereit, präsentiert Ihnen alle Spiele live in diesem Fußballsommer. Auf geht's und viel Glück!

