Question:
Wie viel bezahle ich für meinen Kabelanschluss in meinen jährlichen Nebenkosten?

Answer:
Als Mieter zahlen Sie möglicherweise die Kosten für Ihren Kabel-Fernsehanschluss über die Nebenkosten, unabhängig davon, ob Sie ihn nutzen oder nicht. Überprüfen Sie Ihre jährliche Nebenkostenabrechnung. Ab dem 1. Juli 2024, entfällt diese Pflicht und Sie haben die Freiheit, einen für Sie passenden TV-Tarif auszuwählen. Es ist wichtig, dass Sie einen neuen Fernsehvertrag abschließen, um zu vermeiden, dass Ihr aktueller Kabel-TV-Anbieter den Dienst einstellt, und Sie plötzlich ohne Fernsehen dastehen. Es ist nicht notwendig, bei Ihrem bisherigen Kabel-TV-Anbieter zu kündigen, da die Gebühren automatisch entfallen. Informieren Sie sich heute schon über Magenta TV, da wir günstigere Fernseh- und Streaming-Inhalte anbieten als Sie vielleicht denken. Magenta TV kann mit jedem Internetanschluss genutzt werden, nicht nur mit einem der Deutschen Telekom. Bei Magenta TV können Sie auch bereits vorhandene Stream-Dienste wie Netflix integrieren und Geld einsparen. Wenn Ihr Vermieter nach dem 1. Juli 2024 immer noch Kabelgebühren in den Nebenkosten abrechnet, können Sie dem widersprechen. Weitere Informationen zu Magenta TV finden Sie in den Videos auf unserer Website.

