Question:
Wie funktioniert die Sprachsteuerung auf der Magenta TV Box?

Answer:
Hallo, ich bin Dominic und heute stelle ich euch die Sprachsteuerung von Magenta TV vor, die ich oft und gerne nutze. Um sie zu aktivieren, muss die Magenta TV Box eingeschaltet sein und dann drückt man die Such-Taste, woraufhin der Aktivierungsbildschirm erscheint. Setzt das Häkchen, bestätigt und schon ist die Sprachsteuerung einsatzbereit. Denkt daran, die Suchtaste beim Sprechen gedrückt zu halten. Dank der Sprachsteuerung ist es nicht nötig, sich Kanalnummern zu merken. Sagen Sie einfach den Namen des Kanals, den Sie sehen möchten, wie zum Beispiel 'Arte' und die Funktion erledigt den Rest. Auch das Zurückspulen von Inhalten ist mit dem Befehl 'Springe 30 Sekunden zurück' kinderleicht und man kann jederzeit zum Live-TV zurückkehren. Ich finde die Sprachsteuerung sehr praktisch und werde sie in Zukunft oft nutzen. Abschließend brauche ich nur die Powertaste und die Suchtaste, den Rest übernimmt die Sprachsteuerung. Bis zum nächsten Mal, euer Dominik.

