
=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_yealink-telefone-und-zubehoer_yealink-tischtelefone-g-serie_unterschied-g-serie-zu-s-serie.txt
File summary: Die G-Serie und die S-Serie von Yealink sehen zwar gleich aus, unterscheiden sich jedoch in ihrer Hardware. Die S-Serie ist die neueste Generation der T4-Modelle und bietet optimierte Komponenten wie Prozessor und Speicher. Ein konkretes Beispiel ist das T41S, das im Gegensatz zum T41P einen USB-Port hinzugefügt hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Kann-man-eine-Magenta-Mobil-Plus-Karte-Data-Flex-an-einem-Router_td-p_6978619_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer namens ThoN1, ob es möglich ist, eine Magenta Mobil Plus Karte Data Flex in einem AVM FRITZ!Box 6820 LTE Router zu verwenden, um in einer Ferienwohnung ohne Festnetz-Anschluss WLAN-Thermostate zu betreiben. Ein anderer Nutzer bestätigt, dass dies erlaubt ist und somit machbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_pass-nutzung.txt
File summary: Ja, Sie können Ihren HotSpot Pass auf mehreren Geräten nutzen, jedoch nicht gleichzeitig. Wenn Sie sich beispielsweise mit Ihrem Smartphone angemeldet haben und den Pass auf Ihrem Tablet verwenden möchten, müssen Sie sich zuvor am Smartphone ausloggen. Andernfalls erfolgt ein automatischer Logout auf dem Smartphone, wenn Sie sich am Tablet anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_keine-Kundennummer-und-keine-Rechnung_td-p_6940908_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Dokumentation beschreibt ein Problem, das eine 89-jährige Tante hat, die seit Jahren keine Rechnungen von der Telekom erhält und ihre Kundennummer nicht finden kann. Sie erwähnt, dass die Telekom lediglich die Beträge abbucht. Nach einer Störung konnte der Verfasser der Nachricht die Störung mit Hilfe der letzten sechs Ziffern der IBAN melden, erhielt jedoch keine Auskunft über die Kundennummer aus Datenschutzgründen. Um Feedback zur Störung zu erhalten, wird erneut die Kundennummer benötigt. Der Kundenservice informierte, dass die Kundennummer im Telekomshop bereitgestellt werden kann, was jedoch problematisch ist, da die Tante nicht mobil ist. Der Verfasser fragt, wie er erreichen kann, dass die Tante wieder Rechnungen erhält und wie er an die Kundennummer kommt.

In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass die Tante in Zukunft wieder Papier-Rechnungen erhalten wird. Zudem wird angeboten, Unterstützung bei einem Online-Formular zu leisten, damit der Anschluss auf die Tante und nicht mehr auf ihren verstorbenen Ehemann läuft.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_versandsperre-e-mails.txt
File summary: Ihr E-Mail-Konto wird vom Telekom Sicherheitsteam gesperrt, wenn festgestellt wird, dass von Ihrer Adresse schadhafte E-Mails, wie Spam oder Phishing, versendet werden. Vor der Aktivierung der Sperre erhalten Sie eine Benachrichtigung per E-Mail.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_per-remote-access-auf-das-firmen-cloud-vpn-zugreifen.txt
File summary: Mitarbeiter können per Remote Access auf das Firmen-Cloud VPN zugreifen, sofern ein kompatibler SSL-VPN Client wie Cisco "AnyConnect" installiert ist. Die Remote-Einwahl ermöglicht vollständigen Zugriff auf das Cloud VPN-Netz, ähnlich wie an einem kleinen Standort, mit vollem Nutzungsumfang.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_starter-tipps-festnetz.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet hilfreiche Tipps für den Festnetzanschluss. Wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, können Sie sich jederzeit an den Kundenservice wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Den-eigenen-Anschluss-anpingen_td-p_6956025_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer namens Berti, dass ein Freund seinen Festnetzanschluss nicht anpingen kann, während es umgekehrt funktioniert. Er hat DSL und einen Telekom-Router, und seine IP-Adresse beginnt mit 91. Er fragt sich, woran das liegen könnte. Die Antwort von einem anderen Nutzer erklärt, dass es möglicherweise an einem Speedport-Router liegt, der Pings aus dem Internet ignoriert und nicht beantwortet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_huawei_huawei-smartphones_mate10-pro-voice-over-lte.txt
File summary: Das HUAWEI Mate10 Pro unterstützt Voice over LTE (VoLTE), sodass Nutzer diese Funktion verwenden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Tarif-Magenta-Zuhause-L-und-falsche-Verfuegbarkeitspruefung_td-p_6971769_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde hat versucht, den Tarif Magenta Zuhause L online für seine Adresse zu buchen, nachdem ihm von verschiedenen Telekom-Mitarbeitern schriftlich bestätigt wurde, dass dieser Tarif verfügbar ist. Bei der Verfügbarkeitsprüfung auf der Telekom-Website werden jedoch nur die Tarife Magenta Zuhause S und M Hybrid angezeigt, während für das Nachbarhaus alle Tarife buchbar sind. Der Kunde bittet um Unterstützung, damit der Tarif Magenta Zuhause L schnellstmöglich auch online verfügbar wird. Die Antwort von einem Telekom-Mitarbeiter bestätigt, dass ein Fehler in der Datenbank vorliegt und dass die Überprüfung angepasst werden muss. Der Mitarbeiter wird sich melden, sobald es Neuigkeiten gibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Loeschen-meines-Eintrags-im-Telefonbuch_td-p_6973052_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer bittet um die Löschung seines Eintrags im Telefonbuch, da er Opfer eines telefonischen Betrugsversuchs wurde. Die Polizei hat ihm geraten, seine Adresse zusammen mit der Festnetznummer entfernen zu lassen. Es werden Links zu akzeptierten Lösungen bereitgestellt, die Informationen zur Löschung von Telefonbucheinträgen enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_wlan.txt
File summary: Wenn Sie Schwierigkeiten haben, Ihr Gerät mit dem WLAN der Speedbox zu verbinden, finden Sie hier einige Lösungsvorschläge, um das Problem zu beheben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anschlussumzug-beschleunigen_td-p_6942010_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Thomas hat versäumt, seinen Internetzugang rechtzeitig für seinen bevorstehenden Umzug zu beantragen. Der Anschluss soll erst in einer Woche umgezogen werden, was für ihn problematisch ist, da er im Home Office arbeitet und dringend Internet benötigt. Er fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, den Umzug des Anschlusses zu beschleunigen. Die Antwort aus der Community ist eindeutig negativ; eine Mindestvorlaufzeit von drei Tagen ist erforderlich, und eine Vorverlegung würde zu Problemen in den Systemen führen. Es wird angemerkt, dass eine Woche für einen Umzug bereits als schnell angesehen wird und Thomas möglicherweise alternative Lösungen für seinen Internetzugang in Betracht ziehen sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ruecklastschrift_td-p_6942315_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument geht es um die Rücklastschrift einer Einzugsermächtigung und die Notwendigkeit, diese über die eigene Bank zu veranlassen. Es wird darauf hingewiesen, dass in einem öffentlichen Forum keine rechtsverbindlichen Erklärungen abgegeben werden können. Nutzer diskutieren, dass die betroffene Person sowohl die letzte Lastschrift zurückholen als auch zukünftig keine weiteren Lastschriften erlauben möchte. Eine Empfehlung wird gegeben, das Anliegen direkt an die Telekom weiterzuleiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kompatibilitaet_td-p_6965680_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Forumseintrag fragt ein Nutzer nach der Kompatibilität seines Routers, des Speedport Smart 4 Typ A, mit einem Glasfasermodem der Telekom, da er einen Glasfaservertrag abschließen möchte. Im Telekom-Live-Chat wurde ihm gesagt, dass der Router nicht kompatibel sei, was ihn verunsichert. Er fragt die Community nach Erfahrungen und ob ein Wechsel zu einem Telekom-empfohlenen Router nötig ist. 

Die Antworten bestätigen, dass der Speedport Smart 4 Typ A tatsächlich mit einem Glasfasermodem genutzt werden kann, solange ein Glasfasermodem der Generation 2 verwendet wird. Es wird empfohlen, den Router auf PPPoE und VLAN zu konfigurieren. Zudem wird angemerkt, dass der Nutzer möglicherweise auf ein neues System umgestellt werden muss, und dass er auch Verträge bei anderen Anbietern wie 1und1 in Betracht ziehen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom Digitalisierungsbox Smart 2： PBX Ersteinrichtung leicht gemacht.txt
File summary: Das Video erläutert die Grundkonfiguration der Telefonanlagenfunktionen der "Digitalisierungsspock Smart 2". Die Betriebsart, die für die Konfiguration gewählt werden muss, ist der PbX-Modus. Nach der automatisierten Inbetriebnahme sind die Anschlüsse vorkonfiguriert, und zusätzliche Telefonanschlüsse können hinzugefügt werden. Es wird erklärt, wie lokale Telefonendgeräte verwaltet und neue hinzugefügt werden, einschließlich der Auswahl des Telefonie-Anbieters und des Endgeräte-Typs. Zudem werden die Einstellungen für ausgehende und eingehende Rufnummern sowie Kalendereinstellungen für Tag- und Nachtbetrieb behandelt. Weitere spezielle Funktionen, wie die "Besetzt-bei-Besetzt"-Funktion, werden ebenfalls erklärt. Abschließend gibt das Video einen Überblick über die Statusinformation der Endgeräte und die Rufverteilung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Leider-keine-Antwort_td-p_6972477_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass ihm durch eine dritte Firma ein neuer Telekom Festnetz-Vertrag angedreht wurde. Er erhielt eine Rechnung über einen unklaren Betrag in seiner Magenta App und kontaktierte daraufhin den Kundenservice, der ihm jedoch nicht weiterhelfen konnte. Der Nutzer wandte sich an eine spezifische E-Mail-Adresse, um sein Problem zu schildern, und widerrief vorübergehend sein Lastschriftmandat. Sechs Tage später wurde ihm dennoch der Betrag abgebucht, woraufhin er erneut eine E-Mail schrieb und eine Frist für eine Antwort setzte. Der Nutzer äußert Bedenken bezüglich der rechtlichen Aspekte der Situation und zeigt den Wunsch, Kunde zu bleiben, ist jedoch nicht bereit, alles hinzunehmen. In den akzeptierten Lösungen stellt der Nutzer fest, dass er nach dem Hochladen der Rechnung die Situation besser verstanden hat und es ihm unangenehm ist, aber er dankt den anderen für ihre Antworten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Sonderkuendigungsrecht-in-anspruch-genomen-der-mitarbeiter-gibt_td-p_6971372_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat als gesetzlicher Vertreter einen Telekom-Anschluss aufgrund des Umzugs einer Person ins Pflegeheim außerordentlich gekündigt. Er beklagt sich darüber, dass die Telekom keine Auskunft gibt und keine Eingangsbestätigung für die Kündigung bereitstellt. Der Nutzer fragt sich, wie es nun weitergeht. Eine akzeptierte Lösung deutet darauf hin, dass er hofft, in Zukunft nicht auf solche Unterstützung angewiesen zu sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_TAE-in-Hauswirtschaftsraum-ueber-LAN-verteilen_td-p_6981172_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einer Mietwohnung befindet sich die erste TAE-Dose im Hauswirtschaftsraum, wo auch der Speedport 3 angeschlossen ist. Das WLAN-Signal ist jedoch unzureichend, da der Router in einem Schaltschrank untergebracht werden muss, der nicht passt. Ein LAN-Verteiler ist im Schaltschrank installiert, und es gibt Multifunktionsdosen in den Räumen. Der Nutzer hat versucht, den Router im Wohnzimmer über LAN und TAE-Kabel anzuschließen, jedoch ohne Erfolg. Es wird vermutet, dass die Verkabelung fehlerhaft ist, da ein spezielles Y-Kabel von Homeway benötigt wird, um die Verbindung korrekt herzustellen. Die Kommentare im Forum bestätigen, dass die aktuelle Verkabelung schlecht ausgeführt ist und es an der Verbindung zwischen den RJ45-Buchsen und den TAE-Dosen mangelt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_homebase-mit-speed-home-wifi-verbinden.txt
File summary: Ja, die "Home Base" kann mit einem Speed Home WiFi über WLAN verbunden werden. Sie haben die Möglichkeit, Ihre Smart Home "Home Base" direkt mit einem Netzwerkkabel an den Router anzuschließen. Das Modell "Home Base 2" kann sowohl über ein LAN-Kabel als auch über WLAN mit dem Mesh-Netzwerk verbunden werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-bridge_wie-kann-ich-meine-speed-home-bridges-in-den-auslieferungszustand-zurueckversetzen.txt
File summary: Um Ihre Speed Home Bridges in den Auslieferungszustand zurückzusetzen, gehen Sie wie folgt vor: Schließen Sie die Bridges an das Stromnetz an und drücken Sie für 10 Sekunden die Reset-Taste auf der Rückseite der Geräte. Warten Sie, bis die Bridge neu gestartet ist und die Leuchten nicht mehr blinken. Wiederholen Sie diesen Vorgang nacheinander für alle Slave-Geräte, nachdem der Master Adapter zurückgesetzt wurde. Schließlich drücken Sie die WPS-Tasten an den Speed Home Bridges, um die Verbindung herzustellen. Dieser Reset kann helfen, Probleme zu beheben, die anders nicht gelöst werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telekom-Mail-Center-auf-neue-Kundennummer-umstellen_td-p_6961532_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer des Telekom Mail Centers möchte aufgrund eines Umzugs seine neue Kundennummer mit seiner bestehenden E-Mail-Adresse verknüpfen, nachdem er seinen alten Vertrag gekündigt hat. Er fragt, wie er die Einstellungen im Mail Center ändern kann, um sicherzustellen, dass alle bisherigen E-Mails erhalten bleiben. Es gibt bereits akzeptierte Lösungen, die darauf hinweisen, dass das Anliegen erfolgreich telefonisch geklärt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser-anbieter.txt
File summary: Die Telekom ist der größte Glasfaser-Anbieter in Deutschland und bietet verschiedene Tarife an, darunter Glasfaser 600 und Glasfaser 1.000, mit Download-Geschwindigkeiten von bis zu 1.000 MBit/s und Uploadraten von bis zu 500 MBit/s. Alle Tarife beinhalten sowohl eine Internet-Flat als auch eine Telefon-Flat. Nutzer sind in der Regel nicht an einen bestimmten Anbieter gebunden, jedoch können sich die Vertragskonditionen unterscheiden. Wenn Sie bereits einen Vertrag haben, können Sie bei der Buchung eines neuen Tarifs bei der Telekom darauf hinweisen; die Telekom kümmert sich dann um die Kündigung des bestehenden Vertrags und sorgt für einen nahtlosen Wechsel.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_So geht die Glasfaser-Installation： Schritt-für-Schritt Anleitung für Highspeed-Internet!.txt
File summary: Wenn Sie trotz der erhaltenen E-Mails und Unterlagen weitere Fragen zur Einrichtung Ihres Internetanschlusses haben, können Sie sich an den Telekom-Kundenservice wenden. Die Glasfaserleitung ist bereit und das High-Speed-Internet kann genutzt werden. Marcel und Volker, die Telekom-Experten, bieten eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Einrichtung über einen Assistenten auf Ihrem Smartphone. Dieser Assistent stellt alle erforderlichen Fragen und gibt detaillierte Anweisungen, während Fehler sofort erkannt und erklärt werden. Es ist wichtig, Modem, Glasfaserkabel und Router korrekt anzuschließen, was etwas Zeit in Anspruch nehmen kann. Nach der erfolgreichen Einrichtung können Sie mit einem Speed-Test überprüfen, ob die Verbindung einwandfrei funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungbox Smart - Media Gateway： Einfache Einrichtung über den Telefonie Assistenten.txt
File summary: In diesem Video wird erklärt, wie man den Media-Gate-Betrieb in der neuen Weboberfläche der DigiBox Smart mithilfe eines Assistenten konfiguriert. Nach der Anmeldung hat man Zugriff auf den Telefonie-Reiter, wo grundlegende Einstellungen vorgenommen und Voice Over IP-Anschlüsse verwaltet werden. Es gibt auch Assistenten zur Optimierung von Einstellungen wie Quality of Service und NAT für Telefonanlagen sowie zur Vorbereitung von Trunk-Einstellungen für Enphone- und SWIX-Telefonanlagen. Das Video zeigt, wie man den Media-Gate-Betrieb aktiviert oder deaktiviert, Landeseinstellungen anpasst und Einstellungen für Endgeräte vornimmt. Zudem werden die Konfiguration von MSN-Rufnummern, Anpassungen zur Authentifizierung und die Auswahl des ISDN-Ports erläutert. Am Ende wird dazu aufgefordert, die vorgenommenen Einstellungen zu sichern, indem man die Konfiguration speichert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Tarifwechsel-Glasfaser-bleiben-zugebuchte-Rufnummern-erhalten_td-p_6955351_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt, ob bei einem Tarifwechsel von Glasfaser (Fiber 50) zu Glasfaser (Glasfaser 150) im neuen Kundencenter die zugebuchten Rufnummern (MSN) erhalten bleiben. Er hat insgesamt fünf Rufnummern, von denen zwei kostenfrei zugebucht sind. Im neuen Kundencenter sind die Rufnummern nicht mehr sichtbar, was ihm Sorgen bereitet, dass er die beiden Nummern nach dem Wechsel möglicherweise nicht mehr nutzen kann und sie kostenpflichtig erneut zubuchen muss. Die Antwort von einem anderen Nutzer bestätigt, dass die zugebuchten MSN erhalten bleiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kuendigung-ohne-Grund-storniert_td-p_6978569_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seine Kündigung ohne Angabe von Gründen storniert wurde. Er befürchtet, dass ihm am Telefon ein neuer Vertrag angeboten wird. Er fragt sich, ob eine Kündigung rechtlich einseitig storniert werden kann. In den Antworten wird erklärt, dass eine Stornierung in der Regel nur bei Vertragsänderungen oder Anbieterwechseln erfolgt. Es wird suggeriert, dass die Kündigung möglicherweise wieder aktiviert wird, wenn ein bestimmter Auftrag abgeschlossen ist, und dass es keinen Grund zur Panik gibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-600-neuer-Router-Fritz-Box-5530_td-p_6982994_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer möchte von einem Speedport 3 smart auf die Fritz!Box 5530 umsteigen, da der Speedport häufig ausfällt. Er fragt, ob jemand Erfahrung mit dem Austausch gegen die Fritz!Box 5530 hat und was dabei zu beachten ist. Die Antworten empfehlen, die Hotline der Telekom zu kontaktieren und die neue Modem-ID mitzuteilen. Zudem muss der Gerätewechsel dem Service-Team gemeldet werden, bevor das neue Gerät angeschlossen wird. Die Seriennummer muss im System der Telekom registriert werden, um eine reibungslose Funktion zu gewährleisten. Eine bessere Alternative könnte die Fritz!Box 5590 sein, die im Bereich WLAN und Reichweite überlegen ist. Eine Anleitung zur Einrichtung der Fritz!Box an einem Telekom-Glasfaseranschluss wird ebenfalls bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_magenta-zuhause-hybrid-5g.txt
File summary: Hybrid 5G ist eine Weiterentwicklung des LTE Hybrid-Angebots der Telekom, das zusätzliche Datenrate über Mobilfunk bereitstellt, wenn die Festnetzbandbreite nicht ausreicht. Bei unzureichender Geschwindigkeit am Festnetzanschluss wird automatisch 5G oder LTE zugeschaltet, um eine höhere Datenübertragung zu ermöglichen. Dies geschieht über einen Aggregations-Knoten, der die Datenpakete verteilt und im Router zusammenführt. 

Die Vorteile von Hybrid 5G sind eine verbesserte Performance mit höheren Datenraten und eine gesteigerte Ausfallsicherheit, da im Falle einer Festnetzstörung das Internet über Mobilfunk weiterläuft. Die möglichen Geschwindigkeiten reichen je nach Netzbelastung bis zu 250 MBit/s im Download und 50 MBit/s im Upload.

Bestandskunden können Hybrid 5G nutzen, indem sie den Speedport Smart 4 und einen 5G-Empfänger anschaffen. Die Installation erfolgt über ein Flachbandkabel, und der 5G-Empfänger sollte im Außenbereich montiert werden. Der Mobilfunkanteil ist unlimitiert, was eine echte Flatrate bedeutet. LTE Hybrid bleibt für Bestandskunden weiterhin verfügbar, während Hybrid 5G das neue Angebot für Neukunden darstellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_internet_td-p_6977169_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer äußert seinen Unmut über häufige Internetabbrüche und langsame Verbindungsgeschwindigkeiten, trotz der hohen monatlichen Zahlungen an die Telekom. Er betont, dass nicht nur er betroffen ist, sondern auch andere Internetbenutzer. Der Frust über die mangelhafte Qualität ist groß. Als Lösung plant der Nutzer, die Störungsstelle zu kontaktieren, möchte jedoch keine weiteren Details im Forum mitteilen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_konfiguration.txt
File summary: Die Telekom Speedbox kann konfiguriert werden, indem man die entsprechenden Schritte auf der Konfigurationsseite ausführt. Sollte der Zugriff auf diese Seite nicht möglich sein, gibt es einige Punkte zu prüfen: Zunächst sollte die Stromanzeige der Speedbox konstant leuchten; andernfalls ist das Gerät möglicherweise nicht eingeschaltet. Außerdem sollte das mobile Gerät so eingestellt sein, dass es automatisch IP- und DNS-Server-Adressen abruft. Bei einer Verbindung über ein Netzwerkkabel sollte die LAN-Anzeige leuchten oder blinken. Um sicherzustellen, dass das Gerät mit der Speedbox verbunden ist, können die WLAN-Einstellungen des mobilen Geräts überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Rechnungen-ansehen_td-p_6942368_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Im Dokument wird erklärt, wie Nutzer ihre Rechnungen einsehen können. Rechnungen, die nicht älter als 18 Monate sind, sind im Kundencenter abrufbar. Nutzer können die Rechnungen auch über die MeinMagenta App oder durch Herunterladen im Kundencenter einsehen. Es werden Links und Hinweise gegeben, um den Zugriff zu erleichtern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Mietgeraet-Ruecksendung_td-p_6949687_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte seinen gemieteten Router zurückgeben und benötigt eine Rücksendeadresse. Es werden zwei Lösungen angeboten: Der Benutzer soll eine Anleitung auf der Telekom-Website befolgen, um ein Rücksendelabel auszudrucken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_naznacheniye-tekhnika-video.txt
File summary: Sie haben einen Termin mit einem Techniker von Telekom, der im Auftrag des Unternehmens kommt, bei dem Sie Ihre Bestellung aufgegeben haben. Wenn Sie nicht wissen, wo sich der Verteilerschrank für den Internetanschluss befindet, geben wir Ihnen hier Hinweise, wie Sie uns unterstützen können, damit die Arbeit optimal erledigt werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_zusammenfassen.txt
File summary: Um mehrere Verträge in einer Rechnung zusammenzufassen, müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt sein. Dies betrifft sowohl Mobilfunk- als auch Festnetz-Verträge. Die Bedingungen sind: Identischer Vertragspartner, Rechnungsempfänger und Kontoinhaber, identische Zahlungsmethode und Bankverbindung, gleiche Vertragsart ("Postpaid") und keine offenen Forderungen, außer der aktuellen Rechnung. Wenn diese Kriterien erfüllt sind, kann das Service-Team kontaktiert werden, um eine gesammelte Abrechnung zu erhalten. Eine Zusammenlegung von Mobilfunk- und Festnetz-Rechnungen ist jedoch nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_anzahl-speed-home-wifi-geraete.txt
File summary: Die Anzahl der benötigten Speed Home WiFi Geräte hängt von der Größe Ihrer Wohnung und Ihrem Nutzungsverhalten ab. Um die optimale WLAN-Abdeckung zu ermitteln, können Sie einen Konfigurator auf der Telekom-Website nutzen. Für den Aufbau eines Mesh-Netzwerks sind mindestens zwei Speed Home WiFi Geräte erforderlich, es sei denn, Sie verwenden einen Speedport Smart 3, der bereits als Mesh-Basis fungiert – in diesem Fall genügt ein Gerät. Maximale Verbindungen: Mit dem Speedport Smart 3 sind bis zu fünf Speed Home WiFi Geräte möglich, während mit älteren Routern oder Geräten anderer Hersteller maximal sechs genutzt werden können. Bei der Verwendung mit MagentaTV wird empfohlen, pro Media Receiver ein Speed Home WiFi Gerät zu nutzen, es sei denn, Sie haben eine MagentaTV Box, die bereits integriertes Mesh-WLAN hat. Es ist wichtig zu beachten, dass Speed Home WiFi nicht mit Mesh-Lösungen anderer Hersteller kompatibel ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Nur-eine-Kundennummer-trotz-2-Festnetzanschluessen_td-p_6964432_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum beschreibt ein Nutzer, dass er an einer neuen Adresse einen zweiten Festnetzanschluss gebucht hat, jedoch beide Anschlüsse unter der gleichen Kundennummer laufen. Trotz Angabe verschiedener Daten wie E-Mail-Adresse und IBAN wurde der neue Vertrag der alten Kundennummer hinzugefügt. Der Nutzer wünscht sich separate Kundennummern für die beiden Anschlüsse. Die Hotline hat ihm mitgeteilt, dass dies nicht möglich ist, und er stattdessen einen Code per Post erhält, um beide Anschlüsse in der App zu sehen, was er aber bereits unter einer Nummer kann. Zudem wurde ein telefonisch zugesicherter Rabatt nicht vollständig hinterlegt. In der Diskussion werden ihm Lösungen angeboten, darunter ein zweites Buchungskonto für den neuen Anschluss, sodass beide Anschlüsse separat abgerechnet werden können, während die Kundennummer gleich bleibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-5-Beta-User_td-p_6981999_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt das Telekom-Team, ob eine Teilnahme am Beta-User-Programm für den Speedport Smart 5 noch möglich ist, da er mehrere Wifi-7-fähige Geräte besitzt und bereit ist, konstruktive Kritik und Vorschläge im Forum zu teilen. Die Antwort lautet, dass derzeit leider keine Plätze mehr im Programm verfügbar sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Probleme-bei-Rueckgabe-vom-Router_td-p_6964934_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Probleme bei der Rückgabe seines Routers, da die Seriennummer auf dem Rücksendeschein nicht mit der des aktuellen Routers übereinstimmt. Die angegebene Seriennummer gehört zum alten Router, den er vor zwei Jahren aufgrund eines Defekts zurückgegeben hat. Der Nutzer hat einen Retourenbeleg von DHL, kann aber keine Informationen zu dem neuen Router finden. Er bittet um Hilfe, da es zu lange her ist, um bei DHL nachzufragen. Die akzeptierten Lösungen weisen darauf hin, dass bei einem Austausch die neue Seriennummer möglicherweise nicht korrekt hinterlegt wurde, was jedoch als normal betrachtet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_anhaenge-hochladen.txt
File summary: Das Hochladen von Anhängen im E-Mail Center funktioniert häufig aufgrund einer veralteten Browser-Version nicht, insbesondere wenn HTML5 nicht unterstützt wird. Ein Update des Browsers, wie Google Chrome oder Mozilla Firefox, löst in der Regel das Problem. Weitere Informationen und Downloads zu aktuellen Browsern sind in der entsprechenden Browserinfo verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_yealink-telefone-und-zubehoer_yealink-tischtelefone-g-serie_nutzung-mit-deutschlandlan-cloudpbx.txt
File summary: Die Yealink-Telefone sind grundsätzlich mit allen Diensten kompatibel, müssen jedoch manuell konfiguriert werden. Die Telekom bietet vorkonfigurierte Geräte an, um die Inbetriebnahme zu erleichtern. Zukünftig werden weitere Dienste verfügbar sein, die eine einfache Einrichtung der Telefone ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Plus-DHCPv4-not-working-causing-internet_td-p_6955674_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass der DHCPv4-Server auf dem Speedport Smart 4 Plus Router seit dem Morgen nicht mehr funktioniert, während DHCPv6 aktiv ist. Trotz mehrmaligem Neustart des Routers und der Deaktivierung und Wiederaktivierung von DHCP über die Benutzeroberfläche bleibt das Problem bestehen. Der Benutzer hat auch versucht, die Telekom-Hilfeseite zu nutzen, aber keine Diagnosen durchführen können. Die WLAN-Verbindung scheint ebenfalls instabil zu sein, da die Knoten keine IPv4-Adressen erhalten. Der Benutzer plant, den Router zurückzusetzen, um das Problem möglicherweise zu beheben. Es gibt einige Lösungsvorschläge von anderen Benutzern, darunter das Trennen aller LAN-Kabel und das Ausführen eines Werksresets des Routers. Ein Telekom-Mitarbeiter hat zudem angeboten, einen neuen Router zu senden, in der Hoffnung, das Problem zu lösen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_e-mail_e-mail-siegel.txt
File summary: Phishing bezeichnet den Versand gefälschter E-Mails, durch die Kriminelle versuchen, sensible Daten wie Bankinformationen oder Passwörter von Nutzern zu erlangen. Die Täter nutzen häufig vertrauenswürdige Online-Anbieter als Köder, um die Opfer zur Eingabe ihrer Zugangsdaten zu bewegen, was zu erheblichen finanziellen Schäden führen kann. Um sich zu schützen, können Nutzer das E-Mail-Siegel verwenden, das E-Mails von vertrauenswürdigen Anbietern kennzeichnet. 

Für diejenigen, die noch keine E-Mail-Adresse bei TelekomMail haben, bietet die Telekom eine kostenlose E-Mail-Adresse mit hohen Sicherheitsstandards, 1 GB Speicher und der Domain-Endung @magenta.de oder @t-online.de an. Bereits registrierte Nutzer können sofort alle Vorteile von Telekom Mail nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Nicht-behebbare-Fehler-lags-Online_td-p_6969827_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von wiederkehrenden nicht behebbaren Fehlern und Lags während des Online-Gamings, die seit dem Vorabend bestehen. Er hat die Diagnosefunktion seiner FritzBox (Modell 7690, FritzOS 7.62) genutzt, was zu einem Resync des Anschlusses führte. Der Nutzer bittet das Telekom-Hilft-Team um Unterstützung und ist während seines Urlaubs jederzeit erreichbar. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass ein Support-Mitarbeiter einen Line Reset durchgeführt hat, was die Probleme behoben hat. Der Support wird sich am Freitag erneut melden, um den Status zu überprüfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Seit-Wochen-kein-Einrichtungslink-fuer-Glasfaseranschluss_td-p_6969349_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Kunde der Telekom, dass er seit Wochen Schwierigkeiten hat, einen Einrichtungslink für seinen Glasfaseranschluss zu erhalten. Er schildert, dass im Juli eine Glasfaser-Dose im Haus installiert wurde, und er seither mehrfach mit der Hotline in Kontakt war, ohne eine Lösung zu finden. Es gab Verzögerungen aufgrund noch offener Auftragspositionen von Glasfaser Nord-West, und ein nimbus-Ticket wurde erstellt. Die Hotline informierte ihn, dass er zuerst einen teureren Tarif abschließen müsse, bevor er den Link erhalten könne. Trotz der Information, dass sein Anschluss am 22.8.24 bereitgestellt sei, fehlt ihm weiterhin der Einrichtungslink. Er bittet um Unterstützung. In den akzeptierten Lösungen wird ihm von einem Mitarbeiter mitgeteilt, dass der Fehler behoben wurde und er nun den Einrichtungslink per E-Mail erhalten hat, sodass er seinen Anschluss aktivieren kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kabel-bei-Bauarbeiten-durchtrennt_td-p_6980137_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat berichtet, dass während Bauarbeiten ein Anschlusskabel der Telekom beschädigt wurde, das den Telefonanschluss seines 95-jährigen Vaters betrifft, der momentan im Seniorenheim lebt. Das Haus des Vaters wird nach einem Brand saniert. Der Benutzer hat nur die Rufnummer und Adresse des Anschlusses, jedoch keine Kundennummer und fragt, wie er die Reparatur des Kabels veranlassen kann, wobei die Kosten von der Baufirma übernommen werden. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, das Problem über ein verlinktes Kontaktformular zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_900-serie_ip-telefonie-w-921v-einrichten.txt
File summary: Um die IP-Telefonie im Speedport W 921V einzurichten, folgen Sie dieser Schritt-für-Schritt-Anleitung. Stellen Sie sicher, dass eine Internetverbindung besteht, erkennbar an der dauerhaft leuchtenden Online-Leuchte am Router.

Zuerst rufen Sie die Router-Einstellungen über speedport.ip im Browser auf. Gehen Sie zu "Netzwerk" -> "Internetzugang" und geben Sie die Zugangsdaten ein, die Ihnen per Post zugesendet wurden.

Für die Einrichtung der IP-Telefonie:

1. Wechseln Sie zur Kategorie "Telefonie".
2. Klicken Sie bei "Einstellungen zur Internet Telefonie" auf "ändern".
3. Ein Fenster öffnet sich zur Eingabe einer E-Mail-Adresse.
4. Geben Sie die Rufnummer mit der entsprechenden Vorwahl ein, wie in der Auftragsbestätigung angegeben. Eine Eingabe ohne Vorwahl führt zur Registrierungsscheitern.
5. Tragen Sie Ihre E-Mail-Adresse (@magenta.de/@t-online.de) und Ihr Passwort (Webkennwort) ein.
6. Schließen Sie die Einstellungen mit "OK & Weiter" ab, um die Registrierung der Rufnummer zu starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Fußball schauen im Garten？ Speed Home WLAN macht es möglich! #shorts #telekom #fußball #em2024.txt
File summary: Die Frage behandelt, wie man das Speedrun WLAN anschließt und den optimalen Standort dafür in der Meinberg-Enter-App findet. Die Antwort beschreibt eine Gruppe von Personen, die draußen in der Sonne grillt und Getränke genießt, während sie Fußball über ein suboptimales WLAN schaut. Sie haben ein zusätzliches Speedrun WLAN-Gerät, das sie aufstellen möchten. Mit der Meinberg-Enter-App können sie den besten Standort dafür ermitteln, aber es treten Probleme auf, da das Gerät an mehreren Orten nicht akzeptiert wird. Zudem wird das Getränk "Esprim" positiv hervorgehoben. Das Gespräch endet mit der wiederholten Erwähnung des Wortes "Toth".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_nutzung.txt
File summary: WLAN Call kann genutzt werden, wenn Ihr Smartphone eine funktionierende WLAN-Internetverbindung hat und das Mobilfunksignal nicht ausreichend ist. Sie telefonieren weiterhin mit Ihrer gewohnten Mobilfunknummer in alle Netze und können SMS sowie MMS senden und empfangen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-Port-Zuruecksetzen_td-p_6976452_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, einen Port-Reset über die Hotline zu erreichen, obwohl ihm mitgeteilt wird, dass die Leitung fehlerfrei ist. Er bemerkt, dass die Datenrate, die er erhält, nicht der vereinbarten entspricht, obwohl er eine Störquelle (DLAN) beseitigt hat. Die vom DSLAM zur Verfügung gestellte Datenrate hat sich nicht erhöht, und seine Support-Tickets werden immer wieder geschlossen, was ihn dazu zwingt, sie erneut zu öffnen. Er bittet daher um die Unterstützung eines 2nd Level Supportmitarbeiters, um einen Reset durchzuführen und seine volle Bandbreite wiederherzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_aktuelle-sicherheitsmeldungen.txt
File summary: Aktuelle Sicherheitsmeldungen, die Informationen zu Gefahren und Risiken im Internet sowie Schutzmaßnahmen bieten, sind auf der Webseite von Deutschland sicher im Netz e. V. zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_externe-antenne.txt
File summary: Ja, an der Telekom Speedbox kann eine externe Antenne angeschlossen werden. Es wird empfohlen, sich im Fachhandel über passende Antennen und Adapter beraten zu lassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wechsel-zur-Telekom-Beratung-erst-NACH-Vertragsabschluss_td-p_6978966_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

In einem Forum beschreibt ein Nutzer, dass sein Bruder plant, im Januar 2025 zu Telekom zu wechseln und dafür Beratung benötigt. Nach Kontaktaufnahme über das Formular erhielt er einen Rückruf, wurde jedoch informiert, dass er als Nicht-Kunde keine Unterstützung erhalten kann. Der Nutzer fragt sich, ob es normal ist, erst einen Vertrag abschließen zu müssen, bevor eine Beratung erfolgt, da unklar ist, welche technischen Geräte für einen stabilen WLAN- und TV-Empfang erforderlich sind. Eine Antwort von Jacqueline bestätigt, dass sie den Bruder erreicht hat und die notwendigen Informationen sowie Preise besprochen wurden, um den Wechsel zu organisieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_verschluesselung.txt
File summary: Manche E-Mails enthalten anstelle von Text eine "smime.p7m" Datei im Anhang oder zusätzlich eine "smime.p7s" Datei, weil sie mit dem Standard "S/MIME" digital signiert und verschlüsselt sind. Die ".p7s" Datei zeigt an, dass die E-Mail digital signiert wurde, während die ".p7m" Datei die verschlüsselte Nachricht sowie eventuelle Anhänge und die Signatur enthält. Eine Entschlüsselung im E-Mail Center ist nicht möglich; die Dateien können jedoch mit einem geeigneten Programm auf dem Computer geöffnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Disney-kuendigen-Keine-Moeglichkeit-funktioniert_td-p_6977506_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum schildert ein Nutzer namens Fabian, dass er Disney+ kündigen möchte, nachdem er von einer Preiserhöhung erfahren hat und den Dienst nicht mehr nutzt. Er hat verschiedene Kündigungsoptionen ausprobiert, einschließlich eines Links aus einer E-Mail und des Kundenportals, jedoch ohne Erfolg, da er bei allen Versuchen Fehlermeldungen erhält. Fabian fragt nach alternativen Möglichkeiten zur Kündigung, außer die Hotline zu kontaktieren. In den akzeptierten Lösungen wird ihm empfohlen, einen anderen Browser zu verwenden oder den Cache zu löschen, da das Kündigungsformular in der Regel funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_super-vectoring-router.txt
File summary: Die folgenden Router unterstützen Super-Vectoring: Speedport Smart 3, Speedport Smart 4, Speedport Smart 4 Plus, Speedport Pro, Speedport Pro Plus und Fritz!Box 7590.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_verbindungsqualitaet-mit-powerlan-verbessern.txt
File summary: Powerline-Adapter ermöglichen die Datenübertragung über das Stromnetz Ihres Hauses, bieten jedoch keine Garantie für konstant hohe Datenraten. Die Verbindungsqualität hängt stark von den Gegebenheiten des Hausstromnetzes ab. Um die Leistung der Powerline-Adapter zu optimieren, sollten folgende Punkte beachtet werden:

- Nutzen Sie Modelle mit integrierter Steckdose.
- Der Maximaldurchsatz laut Datenblatt ist entscheidend für die tatsächliche Leistung unter realen Bedingungen.
- Bei Problemen wie Standbildern beim Fernsehen über MagentaTV könnte das Adapter-Modell das notwendige Einspeisungsverfahren nicht unterstützen.
- Multimedia-Inhalte sollten auf die Unterstützung durch das Adapter-Modell überprüft werden.
- Bei schleichendem Leistungsverlust sollten die Adapter kurz vom Stromnetz getrennt oder auf Werkseinstellungen zurückgesetzt werden.

Zusätzlich wird empfohlen, die Adapter im selben Hauptstromkreis zu betreiben, gegebenenfalls eine Phasenkopplung vorzunehmen und die Adapter direkt in Wandsteckdosen zu stecken. Die Beratung durch den Digital Home Service kann ebenfalls hilfreich sein, um die optimale Nutzung der Powerline-Adapter zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Grundpreis-nach-Ende-der-Mindestvertragslaufzeit_td-p_6952696_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat eine Anfrage an das Telekom-Hilft-Team gerichtet, da sein Festnetz-/DSL-Vertrag bis zum 28.11.2024 läuft und der Grundpreis nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit von 39,95 € auf 44,95 € steigen würde. Er hat ein günstigeres Angebot eines Mitbewerbers für 26 € erhalten, ist aber mit den Leistungen der Telekom zufrieden und möchte Kunde bleiben. Er bittet um eine mögliche Entgegenkommen beim Grundpreis nach der Mindestvertragslaufzeit. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass die Kündigung zum Ende der Vertragslaufzeit eingetragen wurde und der Infoservice eingestellt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_kuendigung_preselection-kuendigen.txt
File summary: Um die Preselection für Ihren Festnetz-Anschluss zu kündigen und wieder automatisch über das Telekom-Netz zu telefonieren, müssen Sie zwei Kündigungen vornehmen: Zuerst kündigen Sie bei der Telekom, entweder telefonisch oder schriftlich über die Kontaktseite. Zweitens müssen Sie auch bei Ihrem aktuellen Anbieter kündigen, wozu eine PDF-Vorlage hilfreich sein kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Home-Base-2-seit-Tagen-offline_td-p_6974224_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seine Home Base 2 seit mehreren Tagen offline ist und ständig grün und weiß blinkt. Ein Neustart des Geräts hat nicht geholfen, und da es über LAN verbunden ist, besteht kein Netzwerkproblem. Es wurden keine weiteren Lösungen angeboten, außer die Bereitschaft, bei weiteren Fragen zu helfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Lags-Ruckler-Package-Loss-mit-Glasfaser_td-p_6949226_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat kürzlich einen 600 Mbit/s Glasfaseranschluss von der Telekom in Verbindung mit einer UDM Pro und einem Zyxel Modem installiert. Obwohl das Internet im Alltag gut funktioniert, treten bei Teams-Calls und Online-Gaming Ruckler und Paketverluste auf. Nach einigen Hilfsanfragen erhielt der Benutzer mehrere Tipps, darunter die Überprüfung der Firmware-Version von UnifiOS. Nach einem Update auf die neueste Version scheinen die Probleme behoben zu sein, da es keine Aussetzer mehr gab. Andere Nutzer berichteten, dass sie ähnliche Geräte ohne Probleme verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs.txt
File summary: Bei der Auswahl eines Handytarifs sollten Sie darauf achten, dass der Vertrag zu Ihrem Nutzungsverhalten passt. Für Nutzer, die viel Videos streamen oder online spielen, empfiehlt sich ein Tarif mit hohem Datenvolumen, wie MagentaMobil L. Für unbegrenztes Highspeed-Datenvolumen ist der Tarif MagentaMobil XL geeignet. Alle MagentaMobil Tarife beinhalten eine Allnet Flat, die kostenlose Telefonate in alle deutschen Mobilfunknetze und ins Festnetz ermöglicht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet Informationen und Unterstützung für verschiedene Router-Modelle und Zubehör. Nutzer können herausfinden, welches Modell sie besitzen, um gezielte Hilfe zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Wofür brauche Ich den TelekomLogin？ #shorts#telekom#telekomhilft.txt
File summary: Ein Nutzer fragt, wie er ein Telekom-Konto erstellen und sich anmelden kann. Die Antwort erläutert, dass man sich auf der Telekom-Website einloggen kann, um Rechnungen einzusehen, Vertragsänderungen vorzunehmen, Magenta TV zu schauen, Störungen zu melden und an Telekom-Aktivitäten teilzunehmen. Um ein Konto zu erstellen, muss man die Telekom-Website besuchen, auf "Jetzt registrieren" klicken, die eigene Nummer eingeben, auf "Weiter" klicken und die Bestätigungs-SMS abwarten, um bereit für die Telekom-Welt zu sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_unterlagen-hausanschluss.txt
File summary: Um einen Hausanschluss zu beauftragen, benötigen Sie bestimmte Unterlagen für Ihr Gebäude. Dazu gehören ein amtlicher Lageplan mit dem Gebäudegrundriss im Maßstab 1:100 bis 1:1000 sowie eine Liegenschaftskarte, die die Lage des Grundstücks zeigt, ebenfalls im Maßstab 1:100 bis 1:1000. Ein Musterbeispiel mit allen erforderlichen Zusatzangaben ist ebenfalls verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_hilfe-bei-stoerungen_meldung-automatische-konfiguration_anleitung-manuelle-konfiguration-speedport.txt
File summary: Die manuelle Konfiguration Ihres Speedport Routers wird notwendig, wenn die automatische Einrichtung nicht erfolgreich war. Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung hilft Ihnen, sowohl den Internetzugang als auch die Telefonie manuell einzurichten. Zusätzlich wird empfohlen, die MeinMagenta App zur Unterstützung bei der Einrichtung zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Mietrouter-Ende-Ubergangsvertrag_td-p_6959978_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Person hat im März 2023 einen Glasfaservertrag abgeschlossen und gleichzeitig einen Übergangsvertrag für einen DSL Mietrouter (Speedport 4) mit Beginn im Dezember 2023. Aufgrund von Verzögerungen wurde die Glasfaserinstallation erst vor einer Woche durchgeführt, währenddessen wurde der DSL Mietrouter genutzt, den die Person nun zurückgeschickt hat. Auf der Webseite war jedoch angegeben, dass bei vorzeitiger Rückgabe Schadensersatz fällig wird. Nach einem Anruf beim Kundenservice wurde empfohlen, ein Schreiben zur Erklärung der Situation beizulegen und um Kulanz zu bitten. Trotz der Rücksendung und des Schreibens erhielt die Person eine Bestätigung über die Kündigung des Produktpakets, in der ein Schadensersatz von 8,18 Euro gefordert wird. Die Person ist verwundert, da auf ihr Schreiben nicht eingegangen wurde, und ärgert sich über die höheren Kosten des DSL-Vertrags im Vergleich zum Glasfaservertrag. Der Kundenservice erklärte, dass die Rechnung früher erstellt wird, was die Person jedoch nicht stört, da es nur um zwei Euro geht. Sie fragt sich, warum die Telekom bezüglich des Mietgeräts so unkulant agiert, da der Übergangsvertrag aufgrund zahlreicher Verzögerungen zustande kam. Die Person sucht nach Hilfe oder weiteren Informationen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_regio-router.txt
File summary: Die Webseite informiert darüber, welche Router für den MagentaZuhause Regio Anschluss geeignet sind. Es wird erklärt, dass grundsätzlich alle Router verwendet werden können, die mit der Bandbreite und Technik des Anschlusses kompatibel sind, einschließlich älterer Telekom-Router und Modelle anderer Anbieter. Eine Liste geeigneter Router von AVM wird bereitgestellt, darunter verschiedene Speedport-Modelle sowie die FRITZ!Box 7490 und 7590, jeweils ab bestimmten Firmware-Versionen. Weitere Informationen zur Router-Konfiguration für den MagentaZuhause Regio Anschluss sind in den Einrichtungsunterlagen zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Premium – PBX-Einrichtung leicht gemacht.txt
File summary: In diesem Video zur Digitalisierungsbox Premium wird erklärt, wie der Telefonieassistent konfiguriert wird. Zuerst muss man sich im Webinterface anmelden. Im Abschnitt Telefonie werden wichtige Informationen zu Geräten und Telefonanschlüssen, die verwaltet werden können, bereitgestellt. Funktionen wie die Verwaltung von Anschlüssen, die Erstellung von Benutzern und internen Nebenstellen werden vorgestellt. Zudem wird erläutert, wie Endgeräte erstellt und internen Rufnummern zugeordnet werden.

Es werden auch Optionen zur Konfiguration von Ländereinstellungen und Präfixen behandelt sowie die Einrichtung von Anschlüssen für verschiedene Anbieter. Die Erstellung und Zuweisung interner Rufnummern zu Benutzern wird ebenfalls erklärt. Abschließend wird gezeigt, wie Endgeräte hinzugefügt, zeitbasierte Automatisierungen konfiguriert und die Rufverteilung nach Zeitzonen eingestellt wird. Wichtig ist, dass alle Konfigurationen dauerhaft gespeichert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Pro-Hybrid-LTE-5G-Option-LTE-Band-auf-2600-fest_td-p_6952310_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Speedport Pro mit Hybrid LTE/5G-Option und fragt, ob es möglich ist, das LTE-Band dauerhaft auf 2600 MHz einzustellen, da er dort die höchste Übertragungsrate von etwa 220 MBit/s erreicht hat. Bei den Bändern 800 und 1800 hat er zwar auch Geschwindigkeitszuwächse, bleibt jedoch nur bei 150 bis 170 MBit/s. Die Antwort auf seine Frage ist, dass eine feste Einstellung auf das LTE-Band 2600 nicht möglich ist, und es wird empfohlen, den Router an einem anderen Standort oder anders auszurichten, um eventuell bessere Verbindungen zu erzielen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Wann-wird-der-letzte-neue-Sender-in-Betrieb-genommen_td-p_6953814_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer nach dem Inbetriebnahmedatum eines neuen Senders nordöstlich von 72108 Weiler, nachdem bereits neue Sender in Rottenburg und Hemmendorf aktiviert wurden. Der Nutzer möchte auch wissen, ob ein Ausbau in Rottenburg Oberndorf geplant ist und ob der neue Sender Kiebingen erreichen wird, da dort das Signal schwach ist. Eine Expertin antwortet, dass der Sender in Weiler innerhalb der nächsten 6 Monate in Betrieb genommen wird und derzeit kein Ausbau in Oberndorf geplant ist, jedoch in Reusten. Die genaue Ausrichtung des Senders ist noch unklar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_glasfaserausbau-status.txt
File summary: Die Telekom treibt den Glasfaserausbau in Deutschland voran und bietet bereits in vielen Regionen ein Highspeed-Netz an. Nutzer können die Verfügbarkeit in ihrer Region überprüfen. Im Rahmen des Ausbaus werden Kupferkabel durch Glasfaserkabel ersetzt, was verschiedene Anschlussvarianten und Geschwindigkeiten ermöglicht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_retourenschein-defektes-geraet.txt
File summary: Um einen Retourenschein für die Rücksendung Ihres defekten Festnetz-Geräts zu erhalten, liegt dieser im Paket mit Ihrem Austauschgerät bei. Alternativ können Sie auch eine Kopie des Retourenscheins herunterladen und ausdrucken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_tarife-und-optionen_dayflat-unlimited.txt
File summary: Die DayFlat unlimited kann ab dem Buchungszeitpunkt für 24 Stunden genutzt werden, währenddessen unbegrenztes Highspeed-Volumen in Deutschland verfügbar ist. Nach Ablauf dieser Zeit kann die Option erneut gebucht werden, ohne dass eine Begrenzung der Buchungshäufigkeit pro Monat besteht. Die DayFlat unlimited ist auch im EU-Ausland, der Schweiz und Großbritannien nutzbar, solange ausreichend Guthaben auf der Prepaid-Karte vorhanden ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Pro-Plus-zeigt-3-gelbe-Punkte_td-p_6975498_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass sein Speedport Pro Plus seit dem 13. Oktober 2024 um 12 Uhr drei gelbe Punkte anzeigt, was auf ein Problem mit dem Internet hinweist. Trotz mehrmaligem Neustart des Routers über die App und den Knopf konnte das Problem nicht behoben werden, und der Nutzer hat weiterhin keinen Internetzugang. Er fragt die Community, ob jemand ähnliche Probleme hat und ob es weitere Lösungsvorschläge gibt. 

In den Antworten wird bestätigt, dass ein technisches Problem vorliegt, das die drei gelben Punkte verursacht. Es wird erwartet, dass das Problem am Vormittag des 14. Oktober behoben wird. Schließlich wird dem Nutzer mitgeteilt, dass das Internet wieder problemlos funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Altes-Gf-Modem-gegen-eine-Gf-Ta-Dose-tauschen_td-p_6967409_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Michael möchte sein altes Glasfasermodem gegen eine Glasfaser Teilnehmerdose tauschen, um eine Fritzbox zu installieren. Er fragt nach dem Ansprechpartner und den Kosten für den Austausch. Die Antwort bestätigt, dass ein Techniker die erforderlichen Arbeiten durchführen wird und bietet an, bei weiteren Fragen zur Verfügung zu stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wlan_bedeutung-leds.txt
File summary: Die LEDs am Speed Home WLAN haben unterschiedliche Bedeutungen, abhängig davon, ob sie leuchten oder blinken. Sie informieren über den Betriebsstatus und unterstützen bei der Fehlersuche.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_senioren_hilfe-und-service.txt
File summary: Die Telekom bietet rund um die Uhr Hilfe und Service unter der Webseite https://www.telekom.de/hilfe an. Für individuelle Unterstützung können Kunden den „Digital Home Service“ buchen, der von Montag bis Samstag zwischen 07:00 und 22:00 Uhr schnelle Hilfe bietet, auch vor Ort. Bei Internetstörungen können diese über https://www.telekom.de/hilfe/hilfe-bei-stoerungen gemeldet werden. Weitere Kontaktmöglichkeiten finden Sie im Menüpunkt „Service“ unter „Kontakt“. Bei Fragen zur Bedienung von Geräten oder für Unterstützung vor Ort steht ebenfalls der Digital Home Service zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_einrichtungslink.txt
File summary: Um den Einrichtungslink für Ihren Glasfaser-Anschluss erneut zu erhalten, prüfen Sie zunächst Ihre E-Mails auf eine Nachricht mit dem Betreff "Glasfaser-Anschluss einrichten", da diese möglicherweise im Spam-Ordner gelandet ist. Falls Sie die E-Mail nicht finden, kontaktieren Sie bitte den Kundenservice.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_surf-geschwindigkeiten.txt
File summary: Die Telekom Speedbox bietet Surf-Geschwindigkeiten von bis zu 300 Mbit/s im Download und 50 Mbit/s im Upload. Im Akkubetrieb sind die Geschwindigkeiten jedoch auf 20 Mbit/s im Download und 5 Mbit/s im Upload begrenzt, um die Akkulaufzeit zu verlängern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wow-Verguenstigung-entfaellt-bei-Tarifwechsel_td-p_6948541_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Dirk hat beim Telekom Hilft Team angefragt, warum die WOW-Vergünstigung bei seinem Wechsel zu einem neuen Glasfasertarif (1000/500 mit Magenta & Netflix/Disney) entfällt. Er hatte zuvor einen WOW Tarif abgeschlossen, der sechs Monate kostenlos und danach für sechs Monate für 7,98 Euro galt. Dirk war der Meinung, dass diese Vergünstigung auch nach dem Tarifwechsel weiter gelten würde, was ihm bei einer vorherigen Nachfrage an der Hotline anders erklärt wurde. Die Hotline konnte ihm jedoch nicht weiterhelfen. In den akzeptierten Lösungen wird ihm eine Gutschrift angeboten, und es wird ihm angeboten, sich bei weiteren Fragen zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_pass-voucher.txt
File summary: Ein HotSpot Pass (Voucher) ist ein Prepaid-Angebot der Telekom, das es ermöglicht, Hotspots ohne Vertragsbindung zu nutzen. Mit diesem Pass erhalten Nutzer Zugangsdaten, die entweder elektronisch oder zum Freirubbeln bereitgestellt werden, und die eine bestimmte Nutzungsdauer haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_kosten-ausland.txt
File summary: WLAN Call im Ausland ist für eingehende Gespräche kostenlos, außer für R-Gespräche. Abgehende Gespräche und Nachrichten werden wie in Deutschland abgerechnet. Beispielsweise sind Verbindungen nach Deutschland kostenlos, wenn eine Flatrate für deutsche Netze besteht. Telefonate in ausländische Netze kosten entsprechend den Preisen für Sprachverbindungen von Deutschland ins Ausland. Roaming-Optionen gelten nicht für WLAN Call. Weitere Preisinformationen sind in den Preisinformationen Ausland verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Kann ich dein WLAN-Passwort haben？ - Gastwlan!.txt
File summary: Das Dokument beschreibt die Funktion und Vorteile eines Gast-WLANs. Dieses stellt eine separate Netzwerkverbindung dar, die ausschließlich Internetzugang bietet und vom Hauptnetzwerk getrennt ist, wodurch die Sicherheit erhöht wird. Das Hauptnetzwerk bleibt vor potenziellen Angriffen durch unbekannte Geräte geschützt. Zudem ermöglicht es, Geräten, denen man nicht vollständig vertraut, nur den Zugriff auf das Gast-WLAN zu gewähren. Eltern können das Gast-WLAN nutzen, um die Internetnutzung ihrer Kinder zu steuern, indem sie es beispielsweise abends ausschalten, während sie selbst weiterhin Zugang haben. Die Einstellungen für das Gast-WLAN können direkt über das Display des Spielport Smart 4 angepasst werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Premium 2 - Ersteinrichtung DECT150.txt
File summary: Das Dokument beschreibt die Einrichtung einer Deckt 150 Basisstation für den Digitalisierungspox 2, bei der die Firmware 2.59 erforderlich ist. Ein Update kann entweder über eine DigiBox 1 oder einen lokalen Webserver erfolgen. Vor der Konfiguration müssen Stromversorgung und Netzwerkverbindung sichergestellt werden. Der Zugang zum Webinterface erfolgt mit den entsprechenden Zugangsdaten. Nach der Einrichtung der Telefonie und der Erstellung eines Benutzers mit einer internen Hofnummer erfolgt die endgültige Konfiguration der Endgeräte in der Basisstation. Die Mobilteile müssen im Anmeldemodus der Deckt 150 Basisstation registriert werden, indem die System-PIN auf dem Mobilteil bestätigt wird, was für jedes Mobilteil wiederholt werden muss. Nach Abschluss dieser Schritte ist die Konfiguration und Registrierung erfolgreich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_speedphone_anmeldung-des-speedphone-am-speedport-router.txt
File summary: Um Probleme bei der Anmeldung des Speedphone am Speedport Router zu beheben, sollte zunächst die Firmware des Routers überprüft werden. Es ist wichtig, dass die neueste Version installiert ist. Zudem können maximal fünf schnurlose Telefone angemeldet werden. Falls Schwierigkeiten auftreten, empfiehlt es sich, alle Telefone abzumelden und anschließend erneut anzumelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Was ist das Telefoniecenter？ #shorts#telekom#telekomhilft.txt
File summary: Frage: Hatten Sie jemals Kontakt mit Interpol?

Antwort: Ja, durch die Telekommunikationshilfe G-Servus. Ich hatte bisher keinen direkten Kontakt mit Interpol, da es keinen Bedarf gab. Manchmal erhalten wir unerwartete und seriöse Anrufe. Heute zeige ich, wie man solche Anrufe vermeiden kann. Zuerst sollte man sich im Telefonzentrum anmelden, um alle Einstellungen für den Festnetzanschluss vorzunehmen. Hier kann man Rufnummernsperren einrichten oder unerwünschte Anrufe blockieren. Auch Anrufweiterschaltungen und individuelle Sprachboxen sind möglich. Ein nützlicher Tipp ist die negative Anrufliste: Erhält man unerwünschte Anrufe von einer bestimmten Nummer, kann man einen speziellen Code eingeben, um den Anrufer zu sperren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-rufnummer.txt
File summary: Die Fax-Rufnummer für PC-Fax finden Sie im E-Mail Center. Sie können sie einsehen, indem Sie zum Reiter "Fax" gehen und dann auf das Zahnrad klicken, um alle Einstellungen anzuzeigen und Ihr Konto auszuwählen. Alternativ wird die Fax-Rufnummer auch in der Auftragsbestätigung angezeigt. Beachten Sie, dass die erhaltene Fax-Rufnummer nicht geändert werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_auftrag-abhaengen-von-leitungen.txt
File summary: Die Trassen Defender App ermöglicht es nicht, das Abhängen von Leitungen direkt zu beauftragen. Stattdessen sollten Sie sich an den Bauherrenservice wenden, der das Bauvorhaben plant und Sie über die nächsten Schritte informiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaseranschluss.txt
File summary: Die Telekom bietet verschiedene Tarife für Glasfaser-Anschlüsse an, die sich hauptsächlich in ihrer Up- und Downloadgeschwindigkeit unterscheiden. Kunden können zwischen den Tarifen Glasfaser 150, 300, 600, 1.000 und 2.000 wählen, je nach ihren individuellen Bedürfnissen, wie Homeoffice oder Gaming. Bei einem Wechsel von einem anderen Anbieter zur Telekom unterstützt die Telekom den Kunden, indem sie die Kündigung des alten Vertrages übernimmt und einen nahtlosen Übergang gewährleistet. Um einen Glasfaser-Anschluss zu erhalten, ist ein FTTH-Anschluss (Fiber to the Home) erforderlich, sowie ein Glasfaser-Modem oder WLAN-Router, der mit der Glasfaserdose verbunden wird. Die Verfügbarkeit eines Glasfaser-Anschlusses kann an verschiedenen Standorten überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Staendiger-sporadischer-Internetausfall-Neukunde-in-Hannover-seit_td-p_6947343_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Neukunde in Hannover berichtet am 23.09.2024 über ständige, sporadische Internetausfälle mit seiner Fritzbox 7490. Das Diagnosetool zeigt sofort einen Fehler 1001 an und der Kunde kann keine erreichbare Servicenummer für den Support finden. Er bittet dringend um Hilfe. In einer späteren Antwort teilt der Kunde mit, dass das Entfernen aller D-Lan-Adapter das Problem gelöst hat und fragt, ob er stattdessen einen Fritz-Repeater verwenden soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_fernunterstuetzung_voraussetzungen.txt
File summary: Die Voraussetzungen für die Nutzung der EasySupport Fernunterstützung sind wie folgt: Ihr Speedport muss mit dem Internet verbunden sein, und die EasySupport-Funktion muss in Ihrem Speedport aktiviert sein. Sie können sich jederzeit kostenlos im Kundencenter für EasySupport an- oder abmelden. Bei einigen FRITZ!Box-Modellen ist ebenfalls eine Nutzung von EasySupport möglich. Außerdem müssen Sie sicherstellen, dass das Einstellungsprogramm Ihres Speedport aktuell nicht geöffnet ist. Die Telekom muss Ihr Anbieter für den Internetanschluss sein, und Sie müssen einen Speedport als Router verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Falsche-Anschlussstelle-im-Auftrag_td-p_6951417_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Christian berichtet, dass er am 5. September über T-Online einen Magenta XL Anschluss an die richtige Adresse bestellt hat, jedoch die Auftragsbestätigung am 7. September an eine falsche E-Mail-Adresse gesendet wurde. Zudem enthält die Bestätigung eine falsche Hausnummer. Ein Techniker ist bereits für den 1. Oktober gebucht, wird jedoch vor dem falschen Haus stehen, was die Aktivierung des Anschlusses unmöglich macht. Die Hotline der Telekom empfiehlt, den Auftrag zu stornieren und neu anzulegen, jedoch ist Christian wegen der verspäteten Bestätigung über dem Widerrufsfenster. Er sucht nach weiteren Lösungsmöglichkeiten, da er die Idee des Stornos als ungünstig empfindet. Schließlich wird ihm von einem engagierten Mitarbeiter der Hotline eine Lösung angeboten: Storno, Neuanlage und ein Schnellstartpaket bis zum Anschluss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_kurzbedienungsanleitung-media-reiceiver-401.txt
File summary: Das Dokument bietet einen Überblick über die Funktionen von MagentaTV und dessen Nutzung mit dem Media Receiver 401. Hier sind die wichtigsten Punkte zusammengefasst:

1. **Programmierbares Fernsehen**:
   - **Keine festen Startzeiten**: Nutzer können Inhalte ohne feste Startzeiten ansehen und Funktionen wie "Neustart" und "7 Tage Replay" nutzen.

2. **Vielfältige Inhalte**:
   - **Große Auswahl**: Bietet eine umfangreiche Auswahl an Serien und Filmen in der "Megathek".

3. **Zugänglichkeit**:
   - **Unterhaltung überall**: Nutzer können über die MagentaTV-App auf Inhalte zugreifen und diese auf verschiedenen Geräten ansehen.

Zusätzlich enthält das Dokument Anweisungen zur Nutzung der Fernbedienung, zur Verwaltung von Aufnahmen, zur Verwendung von Funktionen wie Timeshift und zur Suche nach Inhalten. Es werden auch Anleitungen zur Nutzung der MagentaTV-App und zur Verwaltung von Kanälen bereitgestellt.

### Wichtige Funktionen:
- **7 Tage Replay**: Ermöglicht das Ansehen verpasster Sendungen bis zu einer Woche nach der Ausstrahlung.
- **Suche**: Eine umfassende Suchfunktion, die alle verfügbaren Inhalte durchsucht.
- **Neustart**: Nutzer können laufende Sendungen jederzeit von vorne starten.
- **Megathek**: Bietet eine Bibliothek mit einer Vielzahl von Serien, Filmen und Dokumentationen.

### Zusätzliche Funktionen:
- **Elternkontrollen**: Verwaltung von PINs zum Schutz von Minderjährigen.
- **Verwaltung von Kanälen**: Nutzung der MagentaTV-App zur Organisation und Aktualisierung von Kanallisten.

Das Dokument richtet sich an Nutzer, die ihre MagentaTV-Erfahrung optimal gestalten möchten, und bietet umfassende Anleitungen und Informationen zu den verfügbaren Funktionen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_telefonnummer-behalten.txt
File summary: Ja, beim Anbieterwechsel können Sie Ihre Festnetz-Telefonnummer behalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Datenroaming-Italien-Monatswechsel_td-p_6957709_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Hans befindet sich im Urlaub in Italien und hat zwei mobile Datenrouter mit PlusKarten, die jeweils 93 Gigabyte Internetvolumen enthalten, da er MagentaEins hat. Er fragt, ob das Datenvolumen in Italien pro Monat oder pro Aufenthalt gilt und wie es sich bei MultiSim verhält. Die Antwort besagt, dass das Datenvolumen pro Monat gilt, sodass er jeden Monat das volle Volumen nutzen kann. Außerdem wird erklärt, dass das Datenvolumen für den Vertrag selbst gilt, unabhängig davon, ob es durch die MultiSim oder die Haupt-Sim verbraucht wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_wlan-einstellungen-vergessen.txt
File summary: Wenn Sie Ihren WLAN-Schlüssel vergessen haben und ein Gerät mit dem Internet verbinden möchten, überprüfen Sie zunächst die Rück- oder Unterseite Ihres Routers auf ein Etikett, das den WLAN-Schlüssel enthält. Falls das nicht ausreicht, gibt es verschiedene Alternativen, um die Verbindung wiederherzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_APL-laut-Techniker-defekt-Hausherrenservice-nicht-zustaendig-und_td-p_6978155_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Eigentümer eines Hauses mit mehreren Mieteinheiten hat Probleme mit der Telekom-Anbindung. Ein Mieter erhält nur einen 16 MBit Anschluss, obwohl 100 MBit beantragt wurden, da nicht alle Adern im ersten APL aktiv sind. Der zweite APL, der für zukünftige Mieter vorgesehen ist, wird als defekt gemeldet, aber der Hausherrenservice lehnt eine Bearbeitung ab. Der Eigentümer kann keine Störungsmeldung aufgeben, da ihm die Zugangsdaten fehlen. Die Lösung besteht darin, dass die betroffenen Mieter selbst Störungen melden müssen, da der Eigentümer in dieser Angelegenheit nicht zuständig ist. Es wird darauf hingewiesen, dass kein Anspruch auf einen Festnetzanschluss besteht und alternative Lösungen wie LTE oder Satellit in Betracht gezogen werden müssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_netzmodernisierung.txt
File summary: Die Telekom informiert, dass mobile Fax- und Datendienste bis zum 31. März 2023 aufgrund unterschiedlicher Umstellungszeiträume zwischen den Anbietern nicht mehr netzübergreifend garantierbar sind. Ab dem 1. April 2023 wird die analoge Datenübertragung nicht mehr unterstützt, was bedeutet, dass SIM-Karten mit Tarifen für analoge Datenübertragung keine Verbindungen mehr aufbauen können. Betroffen ist ausschließlich der veraltete, analoge Datendienst; moderne Geräte, die IP-fähig sind, bleiben unberührt. IP-Kommunikation bietet den Vorteil eines einheitlichen Übertragungsstandards über alle Netze, was die Grundlage für stabilere und leistungsfähigere Netze schafft.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_nutzen-der-app-als-privatkunde.txt
File summary: Die Trassen Defender App ist ausschließlich für den gewerblichen Einsatz, insbesondere für Tiefbauunternehmen, konzipiert. Privatpersonen können die App nicht nutzen und sollten die üblichen Kontaktwege der Telekom verwenden. Privat- oder gewerbliche Bauherren werden gebeten, sich an den Bauherrenservice zu wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Der Freizeichentonservice der Telekom #telekom #telekomhilft #telekomvideos #magenta.txt
File summary: Jason hat gefragt, wie man den Freizeichenton ändert. Dazu müssen Sie auf einer bestimmten Webseite alle Anrufer auswählen, Ihre Telefonnummer eingeben und sich mit einem PIN anmelden. Die erste Auswahl an Tönen ist kostenlos. Nach der Auswahl eines Tons müssen Sie nach unten scrollen und sich registrieren. Anschließend erhalten Sie eine Bestätigungs-SMS. Im Bereich "Meine Freizeichentöne" können Sie den gewählten Ton einstellen. Feedback in Form von Kommentaren und Likes ist willkommen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Merkwuerdige-Anzeige-im-Seedport-Menue-nach-Neustart_td-p_6966311_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument beschreibt ein Nutzer in der Community ein merkwürdiges Problem mit seinem Speedport Smart 4 Plus Router. Nach einem Neustart zeigt der Router an, dass an LAN-Buchse 3 ein Datenverkehr von 10 Mbit/s stattfindet, obwohl dort kein Kabel angeschlossen ist. Die Buchsen 1 und 4 zeigen korrekt 1 Gbit/s an, während Buchse 2 grau bleibt. Der Nutzer ist verwirrt über diese fehlerhafte Anzeige und fragt die Community nach einer Erklärung. In den Antworten wird vorgeschlagen, die Kabel umzustecken, um zu testen, ob das Problem weiterhin besteht. Es wird auch darauf hingewiesen, dass man sich nicht zu viele Gedanken über temporäre falsche Anzeigen machen sollte, solange die anderen Ports korrekt funktionieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_wer-ist-mein-ansprechpartner-fuer-cloud-vpn.txt
File summary: Zusammenfassung: Für Fragen zu Cloud VPN können Bestandskunden ihren persönlichen Berater bei der Telekom kontaktieren. Neukunden erreichen den Kundenservice unter der kostenlosen Nummer 0800 33 01300.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Vermutlich-falsche-E-Mail_td-p_6959217_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Benutzerin Gudrun Fischer erhielt eine E-Mail, die sie darüber informierte, dass ihre Einzugsermächtigung bei der Telekom beendet wurde und sie diese manuell erneuern müsse. Sie bezweifelt die Echtheit der E-Mail und vermutet, dass es sich um einen Versuch handelt, ihre Kontodaten zu stehlen. In den Antworten wird bestätigt, dass es sich um Phishing handelt, da die E-Mail typische Merkmale aufweist: keine persönliche Ansprache, eine verdächtige Absenderadresse und der Druck, schnell zu handeln. Die Ratschläge umfassen, die E-Mail zu löschen, nicht auf Links zu klicken und die Absenderadresse zu überprüfen. Weitere Informationen zur Erkennung von Phishing-Mails werden bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_freemail_td-p_6946565_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Stephanie Heim berichtet, dass ihr Vater am 5. Mai verstorben ist und sie dessen E-Mail-Adresse auf freemail umgestellt hat. Seit dieser Umstellung ist das Postfach leer und es kommen keine E-Mails mehr an, auch Testmails werden nicht empfangen. Sie bittet um Hilfe. Die Telekom hat mitgeteilt, dass die E-Mails verloren sind und nicht wiederhergestellt werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-Zuhause-Regio-M-Geschwindigkeit-nur-noch-bei-10-Mbit-s_td-p_6973840_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass die Internetgeschwindigkeit seines Magenta Zuhause Regio M Anschlusses seit mehreren Tagen nur noch 10 Mbit/s beträgt, obwohl vertraglich mindestens 16,7 Mbit/s zugesichert sind. Zuvor lag die Geschwindigkeit immer über 20 Mbit/s, was nun sehr frustrierend ist. Der Benutzer fragt, was er am besten tun sollte. Als Lösung wird empfohlen, eine Störung bei der Regio-Hotline 0800 33 06807 zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_gigaset_firmware-update.txt
File summary: Das Firmwareupdate der Gigaset Telefone geschieht automatisch. Die Mobilteile überprüfen alle 7 Tage, ob ein Firmware-Update verfügbar ist. Tritt währenddessen eine Asynchronität auf, beginnt der 7-Tage-Zyklus erneut.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_kosten-inland.txt
File summary: WLAN Call innerhalb Deutschlands wird wie Gespräche über das Mobilfunknetz abgerechnet, einschließlich SMS und MMS. Bei einem Tarif mit Flatrate entstehen keine Gebühren für Inlandsgespräche.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Versand-groesserer-Dateien-mittels-Link-ist-ploetzlich-nicht-mehr_td-p_6955637_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er auf seinem PC mit Windows 10 problemlos E-Mails mit Anhängen bis zu 32 MB versenden kann. Bei größeren Dateien, die er über die Magenta Cloud als LinkMail senden möchte, erhält er jedoch eine Fehlermeldung, dass die E-Mail nicht gesendet werden konnte. Trotz der Neuinstallation der Magenta Cloud-App bleibt das Problem bestehen. Der Benutzer fragt um Hilfe, da die Verbindung zwischen dem E-Mail-Center und der Magenta Cloud anscheinend unterbrochen ist. In den Antworten wird bestätigt, dass das Problem bekannt ist und an einer Lösung gearbeitet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Verlegung-der-1-TAE-Dose_td-p_6974852_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt ein Nutzer, ob er die TAE-Dose in seiner Pfarrei, die aufgrund von Umbauarbeiten verlegt werden muss, selbst durch einen Elektriker oder nur durch die Telekom umsetzen lassen kann. Es wird erwähnt, dass die Hausinnenverkabelung in der Verantwortung des Eigentümers liegt und sowohl von einem Elektriker als auch von der Telekom durchgeführt werden kann, während der Anschluss am APL nur von einem Telekom-Techniker vorgenommen werden darf. Zudem wird auf die Notwendigkeit hingewiesen, das richtige Kabel zu verwenden und es gibt Hinweise auf weitere Ressourcen zur Klärung von Fragen zur Verkabelung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Digitalisierungsbox-Smart-2-mit-Shrew-Soft-VPN-Client_td-p_6961264_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag beschreibt die Herausforderungen und Lösungen bei der Nutzung der Digitalisierungsbox Smart 2 in Verbindung mit dem Shrew Soft VPN-Client, nachdem eine Tarifumstellung und ein Wechsel von der Digitalisierungsbox Smart auf die Smart 2 stattfanden. Trotz anfänglicher Verwirrung wurde festgestellt, dass die Nutzung von IKEv1 mit der neuen Box weiterhin möglich ist, obwohl ursprünglich empfohlen wurde, auf IKEv2 umzusteigen. Um die Verbindung mit Windows 7 Pro Laptops und dem Shrew Soft VPN-Client zu ermöglichen, wurden spezifische Einstellungen in der Digitalisierungsbox und im VPN-Client vorgenommen, die in detaillierten Schritten beschrieben werden. Der Beitrag dient als technische Anleitung für ähnliche Nutzer und enthält außerdem Screenshots und eine Konfigurationsdatei zur Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_digital-home-service-video.txt
File summary: Der Digital Home Service der Telekom bietet Unterstützung für Computer, Tablets und andere Geräte im Heimnetzwerk. In einem kurzen Video erklärt Florian, was dieser Service beinhaltet und welche Leistungen Ihnen zur Verfügung stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_cisco-unified-call-manager-funktioniert-nicht-mit-cloud-vpn.txt
File summary: Der Cisco Unified Call Manager funktioniert nicht mit Cloud VPN. Um das Problem zu beheben, sollte im Self-Service-Portal die Visual QoS Anwendungsklassen überprüft werden. Es ist wichtig sicherzustellen, dass keine Klassen blockiert sind, insbesondere die Klassen "Voice/Video" und "Business Applications".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_anschluss-isteinfach-zu-teuer_td-p_6962199_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer kritisiert die hohen Kosten seines aktuellen Internetanschlusses und vergleicht diese mit einem günstigeren Tarif von Vodafone (14 € im ersten Jahr). Er plant, seinen Vertrag aufgrund dieser hohen Preise bald zu kündigen. In den Antworten wird seine Entscheidung unterstützt, und einige Nutzer zeigen Desinteresse an der Information, während andere ihm viel Erfolg beim Wechsel zu einem neuen Anbieter wünschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_buchen.txt
File summary: Um das Telekom Sicherheitspaket zu buchen, können Sie dies entweder über die Produktseite oder im Kundencenter tun. Für einen Festnetz-Anschluss gehen Sie zu „Vertrag“ > „Tarifoptionen“ > „Zu den Optionen“ > „Optionen hinzufügen“ > „Sicherheitspakete“, wählen das gewünschte Paket aus und klicken auf „Bestellen“. Bei einem Mobilfunk-Vertrag navigieren Sie zu „Vertragsdetails“ > „Meine Zubuchoptionen“ > „Zubuchoptionen hinzufügen“ > „Norton Sicherheitspaket“, wählen das gewünschte Paket und klicken auf „Jetzt bestellen“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Neo-Verbindbarkeit-mit-WLAN-Repeater_td-p_6972463_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Diskussionsbeitrag fragt ein Nutzer, ob der Speedport Neo die Verbindung zu einem WLAN-Repeater im Repeater-Modus unterstützt, da sein Repeater keine Verbindung zum Speedport-Neo-Netzwerk herstellen kann. Die Community gibt mehrere Ratschläge: Einige empfehlen, den Speedport Neo durch ein aktuelleres Modell wie den Speedport Smart 4 zu ersetzen, da der Neo möglicherweise die Verbindung stört und seit 2022 kein Update mehr erhalten hat. Ein Nutzer berichtet, dass sein WLAN-Repeater mittlerweile eine Internetverbindung herstellen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Seit-Glasfaser-haben-wir-neue-Rufnummern-anstatt-unsere-alten_td-p_6948272_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Telekom-Forum hat ein Nutzer berichtet, dass er nach der Einrichtung seines Glasfaseranschlusses neue Rufnummern erhalten hat, während die alten Nummern nicht mehr verfügbar sind. Er fragt, ob die alten Nummern wieder hinzugefügt werden können. Mitarbeiter der Telekom haben geantwortet, dass die Rückführung der alten Nummern in Bearbeitung ist und voraussichtlich innerhalb von etwa 7 Tagen abgeschlossen sein wird. Eine schriftliche Bestätigung wird folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_rendez-vous-technicien-video.txt
File summary: Dokumentzusammenfassung auf Deutsch:

Wenn Sie einen Termin mit einem Telekom-Techniker haben und nicht wissen, wo sich Ihr Anschlusskasten befindet, erhalten Sie hier hilfreiche Informationen. Wir zeigen Ihnen, wie Sie den Techniker bestmöglich unterstützen können, um den Termin erfolgreich zu gestalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart 2 & Premium 2 - Einrichtung Gäste-WLAN.txt
File summary: Zusammenfassung: 

In diesem Video wird erklärt, wie man das Gäste-WLAN auf der Digitalisierungspox 2 einrichtet und konfiguriert. Das Gäste-WLAN ist vom Firmennetzwerk getrennt. Der Prozess beginnt über das Webinterface, wo das Gäste-WLAN aktiviert, eine SSID gewählt und ein Passwort festgelegt wird. Optionale Einstellungen wie Verschlüsselungsmethode, SSID-Verbergung, Klein-Isolation sowie die Konfiguration der IPv4-Adresse und des DHCP-Dienstes können ebenfalls vorgenommen werden. Nach der Übernahme der Einstellungen ist das Gäste-WLAN aktiv und betriebsbereit, ohne dass weitere Anpassungen nötig sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Keine-Moeglichkeit-die-Disposition-zu-erreichen-oder-neuen-Termin_td-p_6962823_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde berichtet, dass er seit Montag Telekom-Kunde ist und am selben Tag einen Anschlusstermin hatte. Nachdem der Internetanschluss zunächst funktionierte, fiel die Verbindung am Mittag aus. Ein Techniker sollte am Mittwoch zur Überprüfung kommen, erschien jedoch nicht. Bei einem erneuten Anruf in der Hotline wurde ein neuer Termin für den kommenden Montag bestätigt, jedoch wurde der Kunde aufgefordert, die Disposition am Freitag noch einmal zu kontaktieren, um eventuell einen früheren Termin zu erhalten. Die angegebene Telefonnummer zur Disposition war nicht erreichbar, und die Hotline weigerte sich, den Kunden weiterzuleiten. Der Kunde fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, die Disposition direkt zu erreichen oder einen Techniker vor dem Wochenende zu organisieren. In der Antwort wird bedauert, dass kein früherer Termin über die Disposition möglich ist, und der Kunde wird gebeten, nach dem Montag Rückmeldung zu geben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_netz.txt
File summary: Die Telekom Speedbox ermöglicht es, zwischen 4G/LTE und 5G zu wechseln, wenn beide Netze in einem Gebiet verfügbar sind. Um den Zugriff auf ein bestimmtes Netz festzulegen und Probleme wie Verbindungsabbrüche oder Geschwindigkeitsverluste der WLAN-Verbindung zu beheben, folgen Sie bitte den angegebenen Schritten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Rufnummern-aus-Regio-Tarif-mitnehmen-zum-Glasfaser-Tarif_td-p_6941444_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat gestern seinen neuen Glasfaseranschluss in Betrieb genommen und festgestellt, dass Internet und andere Dienste einwandfrei funktionieren. In der Auftragsbestätigung erhielt er drei neue Telefonnummern. Vor der Einrichtung des Anschlusses erkundigte er sich bei der Hotline nach den fünf alten Telefonnummern, die er behalten wollte. Es wurde ihm mitgeteilt, dass diese alten Nummern mit der Aktivierung des Glasfaseranschlusses gekündigt und anschließend genutzt werden können. Allerdings funktioniert die Telefonie nicht, da die alten Nummern weder eingerichtet noch beim Anbieter angemeldet werden können. Der Benutzer fragt nach der Dauer der Umschaltung und ob er etwas falsch macht. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass das Problem mittlerweile gelöst ist und alles funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Anbindung an FTTH (Fiber to the Home) ⧸ Glasfasertechnik.txt
File summary: Die Telekom hat den Neukamp-Haushalt an ihr Glasfasernetz angeschlossen, was ihnen nun eine sehr schnelle Internetverbindung und interaktives HD-Fernsehen ermöglicht. Dies erhöht auch den Wert ihrer Immobilie. Die Familie wurde umfassend informiert und hat der Installation zugestimmt, die erfolgreich durchgeführt wurde. Jetzt können alle Familienmitglieder die Vorteile der Glasfasertechnologie nutzen, wie Online-Gaming, Chatten und Musikstreaming. Weitere Informationen sind online verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_sms-buchungscodes-travel-surf-datenpaesse.txt
File summary: Die SMS-Buchungscodes für die Travel & Surf Datenpässe ermöglichen eine schnelle und kostenlose Buchung von Roaming-Datenpaketen per SMS. Sobald das "Datenroaming" auf Ihrem Gerät aktiviert ist, erhalten Sie automatisch eine SMS mit den Buchungscodes und Anweisungen zur Buchung eines Datenpasses für das jeweilige Land.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_meine-telekom_kundencenter_internet-zugang-gesperrt.txt
File summary: Ihr Internet-Zugang ist gesperrt, weil Sie Ihr Passwort zu oft falsch eingegeben haben, eine Wunschsperre aktiviert wurde oder Zahlungsrückstände bestehen. Um die Sperre aufzuheben, können Sie Folgendes tun: 

- Bei falscher Eingabe des Passworts können Sie ein neues Passwort setzen. Eine Anleitung dazu finden Sie in den FAQs.
- Um eine Wunschsperre aufzuheben, kontaktieren Sie das Service-Team.
- Bei Zahlungsrückständen sollten Sie Ihren Kontoverlauf überprüfen und nach Begleichung der ausstehenden Zahlungen wird Ihr Anschluss sofort freigeschaltet.

Falls Sie den Verdacht haben, dass Dritte unbefugten Zugriff auf Ihre Daten hatten, sollten Sie umgehend die Zugangsdaten über das Online-Formular neu anfordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedhome-WLAN-untereinander-verbinden_td-p_6959085_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Speedport 4 und hat bereits ein Speedhome WLAN erfolgreich eingerichtet. Er fragt, ob es möglich und sinnvoll ist, zwei Speedhome Geräte miteinander zu verbinden, da eines von ihnen eine Etage höher steht. Zudem möchte er wissen, wie er erkennen kann, ob die beiden Speedhomes verbunden sind. In den Antworten wird auf einen hilfreichen Artikel verwiesen, der eine optimale Einrichtung des Mesh-Systems beschreibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Login-Online-Banking-klappt-nicht_td-p_6971773_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Nutzer hat Schwierigkeiten beim Einloggen ins Online-Banking und erhält die Fehlermeldung, dass die Anmeldung fehlgeschlagen ist. Er fragt um Unterstützung und wird darauf hingewiesen, sich besser direkt an die Bank zu wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wlan_vorteile.txt
File summary: Die Speed Home WLAN Geräte sind speziell für MagentaZuhause, einschließlich MagentaTV, optimiert und bieten Vorteile gegenüber anderen Herstellern. Sie unterstützen hohe Internetgeschwindigkeiten und sind mit der MeinMagenta App kompatibel, was die Einrichtung erleichtert. Zudem ermöglicht die Funktion "Seamless Handover" eine nahtlose Verbindung Ihrer Geräte wie Smartphones, Tablets und Laptops zwischen den Mesh-Geräten, wodurch eine optimale und störungsfreie Verbindungsqualität gewährleistet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_adressbuch-gruppe.txt
File summary: Um im E-Mail Center eine Gruppe im Adressbuch zu erstellen, klicken Sie auf "Adressbuch" und dann auf das "+" in der Zeile "Meine Gruppen". Wählen Sie einen Namen für die Gruppe aus. Gehen Sie zu "Alle Kontakte" und ziehen Sie die gewünschten Kontakte per Drag & Drop in die neue Gruppe, entweder einzeln oder durch Mehrfachauswahl. Beim Löschen von Kontakten aus der Gruppe werden Sie gefragt, ob der Kontakt nur aus der Gruppe oder vollständig aus dem Adressbuch entfernt werden soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Modem-2-Firmware_td-p_6974888_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer sucht nach einem Firmware-Update für sein Glasfaser Modem 2, das derzeit die Version 090144.1.0.001 installiert hat. Er hat erfahren, dass die Telekom bereits zwei neuere Versionen (090144.1.0.004 und 090144.1.0.006) veröffentlicht hat. Das Modem soll automatisch über OMCI aktualisiert werden, jedoch funktioniert dies in seinem Fall anscheinend nicht, da er über Glasfaser Nordwest verbunden ist. Er fordert ein manuelles Firmware-Update als Datei-Download an, da er als Kunde der Telekom betrachtet wird. In den Antworten wird erklärt, dass ein manuelles Update nicht möglich ist, da die Firmware zentral vom OLT (Optical Network Termination) bereitgestellt wird. Einige Nutzer verweisen auf frühere Beiträge zu diesem Thema und betonen, dass sie kein Interesse an der Begründung des Benutzers für das Update haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_einschalten.txt
File summary: Die Funktion WLAN Call kann nicht für einzelne Gespräche aktiviert werden, jedoch ist es möglich, sie generell ein- oder auszuschalten. Es gibt Anleitungen für die Aktivierung auf Android- und iOS-Geräten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Integrieren-einer-weiteren-Rufnummern-eines-Standortes-in-Cloud_td-p_6953148_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Nutzer (JK41) beschrieben, der Schwierigkeiten hat, eine weitere Rufnummer eines zusätzlichen Standorts in sein CloudPBX-System zu integrieren. Obwohl der Nutzer bereits seit einem Monat die CloudPBX mit zwei Standorten nutzt, war die Portierung der Rufnummern nicht problemlos. Daher hat er Fragen zur Hinzufügung von drei Einzelnummern ohne Erweiterung und zur Erstellung eines SIP-Trunks. Er möchte, dass eingehende Anrufe für beide Standorte in derselben Rufgruppe zusammenlaufen, und fragt sich, ob er eine Nummernerweiterung für die Notrufnummern an den flexiblen Endgeräten einstellen muss. Des Weiteren überlegt er, ob er einen oder zwei Arbeitsplätze für die Rufnummern einrichten soll. Die Antworten von Experten enthalten Anleitungen zur Bearbeitung der Rufnummern in der CloudPBX und zur Nutzung von Gruppen, um die Anrufe zu verwalten. Es wird auch darauf hingewiesen, dass die Verwendung einstelliger Durchwahlen vermieden werden sollte und dass die Einrichtung nicht notwendigerweise vor Ort erfolgen muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neu-Technikertermin-vereinbaren_td-p_6958017_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass der Techniker für einen Bereitstellungstermin heute zwischen 8 und 13 Uhr nicht erschienen ist. Er versucht, einen neuen Termin zu vereinbaren, hat jedoch Probleme, da die Webseite keine Handynummer akzeptiert. Trotz eingehender Eingabe der Vorwahl und Rufnummer funktioniert es nicht. Er fragt nach einer Lösung, da er keine Telekon-Rufnummer bestellt hat. 

Akzeptierte Lösungen umfassen: 
1. Ein Nutzer bedankt sich für die Hilfe und teilt mit, dass er die Bestätigung gefunden und einen neuen Termin vereinbart hat.
2. Es wird vorgeschlagen, dass möglicherweise die Festnetznummer des Anschlusses und nicht die Handynummer eingegeben werden sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_magentazuhause-xl.txt
File summary: Das Dokument enthält Informationen zu einem Telekommunikationsprodukt namens "MagentaZuhause XL mit Geschwindigkeit Internet-Zugang Fiber 250". Hier ist eine Zusammenfassung der relevanten Details:

### Produktübersicht
- **Typ:** Internetzugang über Glasfaser (Festnetz).
- **Verfügbarkeit Seit:** 24. Juli 2018.

### Datenübertragungsraten
- **Downloadgeschwindigkeit:**
  - Maximal: 250 MBit/s
  - Normal verfügbar: 250 MBit/s
  - Minimal: 250 MBit/s
- **Uploadgeschwindigkeit:**
  - Konstant: 50 MBit/s

### Vertragsinformationen
- **Vertragsdauer:** Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten.
- **Automatische Verlängerung:** Vertrag verlängert sich automatisch auf unbestimmte Zeit.
- **Kündigungsfrist:** Ein Monat.

### Monatliche Kosten
- **Preis:** 54,95 EUR (zzgl. eventueller Zusatzkosten).

### Zusätzliche Hinweise
- Weitere Details und Bedingungen sind auf der angegebenen Telekom-Website zu finden.

Diese Informationen sind nützlich, um die Produktspezifikationen, Vertragsverpflichtungen und Kosten, die mit dem Dienst verbunden sind, zu verstehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_fritzbox-tonwahl.txt
File summary: Wenn Sie einen MagentaZuhause Tarif nutzen und Probleme haben, Ihre SprachBox über die Fritz!Box zu erreichen, kann dies an einer fehlerhaften Übertragung der DTMF-Töne liegen. Um dies zu beheben, sollten Sie im Konfigurationsmenü Ihrer Fritz!Box die DTMF-Übertragung auf "Inband" einstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digibox Smart 2 + Premium 2 - Site-to-Site VPN leicht gemacht!.txt
File summary: Um eine erfolgreiche Seiten-zu-Seiten VPN-Verbindung einzurichten, sind bestimmte Voraussetzungen notwendig: Jeder Standort benötigt eine öffentliche IPV4-Adresse und unterschiedliche Subnetze. Bei dynamischen IP-Adressen sollte ein dynamisches DNS verwendet werden. 

Die Einrichtung erfolgt in zwei Phasen: Zunächst wird die IP-Konfiguration und Netzwerkdetails festgelegt. Anschließend erfolgt die VPN-Konfiguration, bei der die lokale und entfernte ID sowie ein sicherer Pre-Shared Key eingegeben werden. Der entfernte Endpunkt wird mit der öffentlichen IP-Adresse des anderen Standorts konfiguriert. 

Der gleiche Prozess wird für den zweiten Standort wiederholt. Der VPN-Tunnel bleibt im Bereitschaftsmodus und wird aktiviert, wenn Datenpakete darüber geroutet werden. Nach erfolgreicher Verbindung ist der Zugriff auf lokale Ressourcen des jeweils anderen Standorts möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_verfuegbarkeit.txt
File summary: Um die verfügbare Internet-Geschwindigkeit an einer Adresse zu prüfen, geben Sie einfach die Adresse ein. Die Informationen zur verfügbaren Geschwindigkeit werden Ihnen sofort angezeigt, und Sie können anschließend direkt Ihren Umzug beauftragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_maximale-entfernung.txt
File summary: Die maximale Entfernung zu einem HotSpot beträgt in geschlossenen Räumen bis zu 100 Meter. Die Reichweite hängt von der Signalstärke des Senders und den räumlichen Gegebenheiten ab, die den Empfang durch das Notebook oder Smartphone beeinflussen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_meine-telekom_kundencenter_internet-zugangsdaten.txt
File summary: Die Internet-Zugangsdaten für Ihren Festnetz-Anschluss erhalten Sie zu Vertragsbeginn per E-Mail oder Post. Diese Daten können Sie jederzeit im Kundencenter einsehen, indem Sie Ihren Festnetz-Vertrag auswählen, auf "weitere Funktionen" klicken und dann in der Kachel "Internetzugang" auf "Details ansehen". Falls Sie die Zugangsdaten nicht finden und keinen Zugriff auf das Kundencenter haben, können Sie neue Zugangsdaten anfordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-Anschluss-auf-50Mbit-wieder-hochsetzen_td-p_6980159_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt, ob es möglich ist, seinen DSL-Anschluss wieder auf 50 Mbit/s hochzusetzen, da er derzeit auf 45 Mbit/s begrenzt ist. Er hat festgestellt, dass eine Rückkehr zu 50 Mbit/s möglich sein könnte und ist sich bewusst, dass dann der reguläre Grundpreis anfällt. In der Antwort wird angeboten, zu prüfen, ob eine Umstellung auf Hybrid möglich ist, falls der Nutzer daran interessiert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ich-habe-zwei-Festnetznummern-und-eine-Speedport-Router-und_td-p_6950147_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat zwei Festnetznummern, die über einen Speedport-Router laufen, und möchte eine dieser Nummern deaktivieren, sodass nur noch Anrufe an die Hauptnummer empfangen werden. Mehrere Nutzer haben Unterstützung angeboten und hilfreiche Anleitungen verlinkt, um dem Benutzer bei der Deaktivierung der sekundären Nummer zu helfen. Es wird darauf hingewiesen, dass die bereitgestellten Informationen und Anleitungen zielführend sind und der Benutzer wahrscheinlich erfolgreich sein wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ist-es-moeglich-Zwei-DSL-Vertraege-in-der-selben-Wohnung-bei_td-p_6959111_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird das Anliegen eines Nutzers beschrieben, der unzufrieden mit seinem Vodafone DSL-Vertrag ist und zur Telekom wechseln möchte. Da er derzeit nicht kündigen kann, plant er, einen neuen Vertrag bei der Telekom auf den Namen seiner Eltern abzuschließen, während er weiterhin den bestehenden Vertrag bei Vodafone bezahlt. Der Nutzer fragt, ob es möglich ist, zwei DSL-Verträge in derselben Wohnung bei unterschiedlichen Anbietern zu haben. Die Antwort von einem Telekom-Mitarbeiter bestätigt, dass ein Anschluss gebucht werden konnte, es jedoch nur eine maximale Geschwindigkeit von 16 MBit/s über die verfügbare Leitung gibt. Höhere Geschwindigkeiten, die zuvor angezeigt wurden, sind Regio-Tarife, die nicht gebucht werden können. Der Mitarbeiter hat die Fachabteilung informiert, die sich am nächsten Tag wieder melden wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_konfigurationsmenue-oeffnen.txt
File summary: Um zu den Einstellungen Ihres Speedport Routers zu gelangen, verbinden Sie Ihren Laptop oder PC entweder über ein Netzwerkkabel (gelbe LAN-Buchse) oder drahtlos über WLAN mit dem Router.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Smart – Externer Zugriff auf Webserver & Webcam einrichten.txt
File summary: In diesem Dokument wird erklärt, wie man den Zugriff auf Dienste im lokalen Netzwerk über Port-Weiterleitung auf der Digitalisierungsbox konfiguriert. Es wird erläutert, dass externe PCs über die öffentliche IP-Adresse der Box auf lokale Dienste, wie z.B. IP-Kameras, zugreifen können. Das Video verwendet eine Serverlands Station als Beispiel, wobei die Konfiguration für verschiedene Geräte identisch ist. Es werden die Standard-IP-Adressen der Box und die Aktivierung des DHCP-Servers erwähnt. Sicherheitshinweise, wie die Verwendung sicherer Protokolle und Passwörter, werden ebenfalls gegeben. Der Prozess zur Einrichtung der Port-Weiterleitung wird beschrieben, einschließlich der Unterschiede zwischen der Weiterleitung ins lokale Netzwerk und dem externen Zugriff auf die Box. Der Assistent der Box bietet vordefinierte Dienste an, ermöglicht aber auch die manuelle Eingabe von Ports und Protokollen. Nach der Erstellung der Port-Weiterleitung muss die Konfiguration gespeichert werden, um den Zugriff auf lokale Dienste über die öffentliche IP-Adresse zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_fehler-mailer-daemon.txt
File summary: Wenn Sie eine Fehlermeldung vom Absender "Mailer-Daemon" erhalten, bedeutet dies, dass Ihre E-Mail aus verschiedenen Gründen nicht zugestellt werden konnte. Mögliche Ursachen sind: 

- "unknown user/Teilnehmer existiert nicht": Überprüfen Sie die Schreibweise der E-Mail-Adresse vor dem @-Zeichen.
- "unrouteable domain xxx.de/unknown host": Überprüfen Sie die Schreibweise der E-Mail-Adresse nach dem @-Zeichen.
- "Mailbox quota exceeded/Mailbox voll": Das Postfach des Empfängers ist voll.
- "could not send message for X hours": Der E-Mail-Server des Empfängers ist momentan nicht erreichbar.
- "You must specify a domain name": Geben Sie eine vollständige E-Mail-Adresse an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_alternative-adresse.txt
File summary: Um eine alternative Adresse im E-Mail Center anzulegen, melden Sie sich zunächst im E-Mail Center an. Gehen Sie dann zu Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > E-Mail-Adressen > Alternative Adressen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_kind.txt
File summary: E-Mail-Adresse für Ihr Kind – Wichtige Informationen: Kinder nutzen zunehmend das Internet für digitales Lernen und den Austausch mit Mitschülern, häufig benötigen sie dafür eine eigene E-Mail-Adresse. Um sie vor den Risiken der digitalen Welt zu schützen, werden in dem Dokument hilfreiche Tipps gegeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Verbindung-nach-Glasfaser-Installation-weg_td-p_6941357_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt der Nutzer Tommy ein Problem mit seiner Internetverbindung nach der Installation eines Glasfasermodems. Er hat seinen Router mit dem Modem verbunden, aber es gibt keine Verbindung über LAN oder WLAN. Tommy fragt, ob es möglicherweise einige Stunden dauern könnte, bis die Verbindung hergestellt ist. In den akzeptierten Lösungen wird geraten, das DSL-Kabel abzuziehen und den Router neu zu starten, um sicherzustellen, dass die Glasfaser-Einrichtung korrekt durchgeführt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Glasfaser oder Kupfer - Welchen Router brauche Ich？ #shorts #telekom #telekomhilft #magenta.txt
File summary: Frage:
Hallo Markus, kann ich die optimale Geschwindigkeit meines Routers auf eurer Webseite, telekom.de-Slayer-Hilfe, überprüfen, indem ich mein Router-Modell eingebe?

Antwort:
Markus fragt nach der Kompatibilität seines Routers. Es gibt keine spezifischen Vorgaben für Router, und jeder vorhandene Router kann verwendet werden. Es wird jedoch empfohlen, sicherzustellen, dass der Router die optimale Geschwindigkeit für den Anschluss erreicht. Dies kann überprüft werden, indem man das Router-Modell auf der Telekom.de-Slayer-Hilfe Webseite eingibt, die dann die erreichbaren Geschwindigkeiten und die passenden Tarife anzeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Das Digital Schutzpaket – Umfassender Schutz für Ihre Familie.txt
File summary: Das Digitalschutzpaket der Telekom ist eine umfassende Lösung zur Internet-Sicherheit für Familien, die Schutz vor Cybermobbing, Angriffen auf das Heimnetzwerk, Online-Betrug und Datenverlust bietet. Es beinhaltet das Feature "ID-Alarm", das Benutzer warnt, wenn ihre E-Mail und ihr Passwort online gefunden werden, sowie regelmäßige "Gesundheitschecks" für Computer. Der Service bietet einen direkten Ansprechpartner und eine exklusive Kundendienstnummer ohne lange Wartezeiten und ist für alle zugänglich, auch für Nicht-Telekom-Kunden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaserausbau-Kundencenter-nicht-erreichbar_td-p_6945464_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Titel: Glasfaserausbau Kundencenter nicht erreichbar

Inhalt: Nach dem Login wurde eine Fehlermeldung angezeigt, dass ein Problem aufgetreten ist. Die akzeptierten Lösungen zeigen, dass das Problem behoben wurde, indem das Glasfaserportal Beta integriert wurde, wodurch alles wieder erreichbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_5G Empfänger - Unboxing ｜ Telekom #shorts #telekom #5g #telekomhilft #magenta.txt
File summary: Um Magenta zu Hause Hybrit 5G zu installieren, benötigen Sie einen 5G-Empfänger. Im Paket enthalten sind eine Bedienungsanleitung, ein 10 Meter langes Netzwerkkabel, eine Stromversorgung mit Gummidichtung, verschiedene Installationswerkzeuge und Halterungen, ein Linkkabel für die Routerverbindung sowie ein Netzteil mit Stromkabel. Die Installation ist unkompliziert, und auf dem YouTube-Kanal "Telekom-Hilfen-Videos" stehen Anleitungsvideos zur Verfügung, in denen die Schritte detailliert erklärt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_bestellung-stornieren.txt
File summary: Ja, Sie können Ihre Glasfaser-Bestellung widerrufen. Nach der Bestellung erhalten Sie eine Auftragsbestätigung per E-Mail, die Informationen zum Widerrufsrecht enthält. Um die Bestellung innerhalb der Widerrufsfrist zu stornieren, müssen Sie uns kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_dose-versetzen.txt
File summary: Die Position einer bestehenden Glasfaser-Dose kann nicht geändert werden. Wenn Sie eine zusätzliche Dose an einem anderen Ort wünschen, können Sie den kostenpflichtigen Installations-Service für Glasfaser buchen. Dieser Service kann jedoch erst nach der Montage der ursprünglichen Dose in Anspruch genommen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_festnetz-tarif.txt
File summary: Um Ihren Festnetz-Tarif zu ändern, können Sie dies entweder im Kundencenter oder in der MeinMagenta App tun. Beachten Sie, dass ein Wechsel zu einem höherwertigen Tarif bereits vor Ablauf der Mindestlaufzeit möglich ist, während ein Wechsel zu einem günstigeren oder gleichwertigen Tarif erst am Ende der Vertragslaufzeit erfolgen kann. 

Im Kundencenter wählen Sie Ihren Festnetz-Vertrag im Bereich "Verträge" aus und klicken auf "Tarif ändern". Anschließend wählen Sie Ihren gewünschten Tarif und folgen den weiteren Anweisungen. In der MeinMagenta App wählen Sie auf der Startseite Ihren Vertrag aus, klicken auf "Einstellungen ändern", dann auf "Festnetz Vertrag verlängern" und loggen sich gegebenenfalls mit Ihrem Telekom-Login ein, um Ihren Wunschtarif auszuwählen und die Schritte zu befolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_e-mail-konto-einrichten.txt
File summary: In der Telekom Mail App können Sie ein oder mehrere Telekom E-Mail-Konten (@t-online.de/@magenta.de) gleichzeitig nutzen. Um ein E-Mail-Konto einzurichten, folgen Sie den entsprechenden Anweisungen in der App. Beachten Sie, dass E-Mail-Adressen anderer Anbieter seit iOS-Version 4.6.2 und Android-Version 3.0.0 nicht mehr hinzugefügt werden können. Kunden mit Homepage-Postfächern finden weitere Informationen im Homepage Center der Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Auftrag-Stornierung_td-p_6954735_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer möchte seinen bestehenden Glasfaser-Auftrag bei der Telekom stornieren, da er über seinen Arbeitgeber bessere Konditionen für einen neuen Vertrag erhalten hat. Trotz eines Anrufs bei der Glasfaser-Hotline erhält er nur eine E-Mail mit Links zu Widerrufs-Hilfeseiten, was ihm nicht weiterhilft, da die Widerrufsfrist bereits abgelaufen ist. Er fragt, wie er den Auftrag stornieren kann, um einen neuen mit den vergünstigten Konditionen zu beauftragen. In den akzeptierten Lösungen bestätigt ein anderer Nutzer, dass er bei der Hotline erneut anrief und sein Auftrag erfolgreich storniert wurde. Er erwähnt auch, dass der Glasfaser-Ausbau in seiner Region sich erheblich verzögert hat, was ihn zusätzlich frustriert. Letztlich hat er den neuen Auftrag mit den besseren Konditionen erfolgreich erteilt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Fritzbox-5590-Fiber-freischalten-lassen-aber-keine-Home-ID_td-p_6966333_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte von einem Telekom-Modem auf die Fritzbox 5590 Fiber umsteigen, hat jedoch Schwierigkeiten, da ihm vom Support mitgeteilt wurde, dass er keine Home-ID besitzt, die für die Aktivierung erforderlich ist. Trotz mehrmaliger Kontaktaufnahme mit dem Support erhielt er die Anweisung, sich an die Baufirma zu wenden, die den Anschluss installiert hat, was für ihn frustrierend ist, da er keine Antwort von seinem Vermieter oder der Baufirma erwartet. Er ist verärgert über die Umstände und möchte nicht zwei Geräte betreiben, da das Telekom-Modem technisch unterlegen ist. Einige Nutzer berichten von positiven Erfahrungen mit kompetentem Support, was den Frust über die vorherigen Kontakte verstärkt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kabel-vom-Hausanschluss-zur-TAE-defekt_td-p_6948534_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird diskutiert, dass ein defektes Kabel vom Hausanschluss zur TAE-Dose festgestellt wurde. Ein Telekomtechniker verlegte ein provisorisches Kabel und informierte den Nutzer, dass die Telekom kein neues Kabel in die Wohnung verlegen würde, sondern dies in den Aufgabenbereich eines Elektrikers falle. Der Nutzer ist unsicher, da er glaubt, dass die Telekom für die Verlegung eines neuen Kabels zuständig ist, solange die TAE nicht intern erweitert wurde. Die Antworten aus dem Forum besagen, dass die Telekom das Kabel auf Kosten des Eigentümers ersetzen kann, jedoch nur wenn es sich um Aufputzverlegung handelt. Der Eigentümer kann auch einen Elektriker beauftragen, um die Verkabelung korrekt neu zu verlegen, wobei der Anschluss am APL nur von der Telekom oder einem beauftragten Techniker durchgeführt werden darf.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-gt-Glasfaser-VPN-ueber-DynDNS-und-fritzbox-weiter-moeglich_td-p_6954368_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob er nach der Umstellung von Telekom DSL auf Glasfaser weiterhin über VPN mit DynDNS und einer Fritzbox auf sein Heimnetzwerk zugreifen kann. Ein Telekom-Mitarbeiter konnte darauf keine klare Antwort geben. Mehrere Nutzer bestätigen jedoch, dass die bestehende VPN-Konfiguration mit IPV4, DynDNS und Fritzbox auch bei einem FTTH-Anschluss weiterhin funktioniert. Es wird empfohlen, entweder ein Glasfasermodem vor die Fritzbox zu setzen oder eine neue Fritzbox mit integriertem Glasfasermodem zu verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_kosten-option.txt
File summary: Die Mobilfunk-Tarif-Option "VoLTE und WLAN Call" ist kostenlos und es fällt kein monatlicher Grundpreis an. Gebühren entstehen nur, wenn beim Telefonieren oder Nachrichten senden über WLAN Call Kosten anfallen, die nicht durch den Mobilfunk-Tarif abgedeckt sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_was-ist-wps-wi-fi-protected-setup.txt
File summary: WPS (Wi-Fi Protected Setup) ist eine Funktion, die eine einfache WLAN-Verbindung zwischen zwei Geräten ermöglicht, ohne dass ein Passwort eingegeben werden muss. Durch einen Knopfdruck können Geräte wie WLAN-Repeater oder Drucker schnell in ein Heimnetzwerk integriert werden. Viele moderne Geräte unterstützen WPS. Es gibt zwei Methoden zur Nutzung: die Pushbutton-Methode, bei der ein Knopf am Router und am Gerät gedrückt wird, sowie die PIN-Methode, bei der eine WPS-PIN im Router-Menü eingegeben werden muss. Bei der Pushbutton-Methode wird nach Drücken der Tasten eine gesicherte Verbindung innerhalb von zwei Minuten aufgebaut. Bei Problemen sollte der Vorgang erneut wiederholt und die Entfernung der Geräte überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Keine-Auftragsbestaetigung-fuer-DSL-und-Festnetz_td-p_6969346_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Jonas Friedrich hat am 22.09.2024 einen Auftrag zur Einrichtung von MagentaZuhauseL abgegeben, jedoch bislang keine Auftragsbestätigung erhalten. Der Einrichtungstermin ist für den 01.11.2024 in seiner neuen Wohnung geplant. Nach einem Gespräch wurde ihm mitgeteilt, dass der ursprüngliche Auftrag in Nachbearbeitung war und das gewünschte Produkt nicht realisiert werden konnte. Stattdessen wurde der Auftrag storniert und ein neuer Auftrag für Magenta Zuhause S erstellt. Da eine VDSL-Leitung beauftragt wurde, befindet sich der Auftrag erneut in Nachbearbeitung. Der Auftrag wurde geändert auf DSL 16000 RAM und die Bereitstellung kann erst am 04.11.2024 erfolgen. Jonas wird gebeten, die neuen Unterlagen zu überprüfen und zu bestätigen, dass alles in Ordnung ist. Cheyenne, die Kontaktperson, bietet Unterstützung bei weiteren Fragen an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_interessenten-registrierung.txt
File summary: Die Registrierung bietet mehrere Vorteile: Sie ermöglicht eine kostenlose Vormerkung in nur wenigen Schritten, informiert Sie über den Fortschritt des Glasfaser-Ausbaus und sichert Ihnen die Möglichkeit, als einer der Ersten Glasfaser-Internet zu bestellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Alle-30-40-Minuten-neu-Synchronisation_td-p_6955594_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seit einer flächendeckenden Störung am 27.09.2024 die Internetverbindung alle 30-40 Minuten unterbrochen wird und die Bandbreite um 20% gesunken ist. Er fragt nach weiteren Informationen zu diesem Problem. Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass bisher alles in Ordnung ist und kein Techniker mehr benötigt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_ideenschmiede.txt
File summary: Die Telekom Ideenschmiede ist eine Plattform, auf der Nutzer gemeinsam mit der Telekom den zukünftigen Service entwickeln können. Hier können sie ihr Feedback zu aktuellen Themen geben, Verbesserungsvorschläge einreichen und neue Ideen bewerten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_konfiguration-zyxel-speedlink-5501.txt
File summary: Das Dokument enthält wichtige Anweisungen zur Konfiguration eines Zyxel SPEEDLINK-Geräts für Telekommunikationsdienste über eine LAN SIP-Trunk-Verbindung in Deutschland. Hier ist eine Zusammenfassung der wesentlichen Punkte:

### Konfigurationsübersicht
1. **Voraussetzungen:**
   - Das SPEEDLINK-Gerät muss gemäß den Vorgaben für IP-basierte Verbindungen angeschlossen sein.
   - Ein Tarif für IP-Sprach-/Datenkommunikation in Deutschland muss aktiviert sein.

2. **Automatische Konfiguration:**
   - Das Gerät kann automatisch ohne Benutzerintervention eingerichtet werden.
   - Nach dem Einschalten sollte man 15 Minuten warten, bis die Konfiguration abgeschlossen ist.
   - Erfolg wird durch grüne LEDs für Internet und Telefon angezeigt. 
   - Falls die Telefon-LED nach 15 Minuten nicht grün leuchtet, sollte die halbautomatische Konfiguration befolgt werden.

### Halbautomatische Konfiguration:
1. **Anforderungen:**
   - Ein versiegelter Brief von der Telekom für eine neue oder bestehende Verbindung wird benötigt.

2. **Schritte:**
   - Mit einem Computer, Notebook oder Tablet über LAN oder WLAN mit dem SPEEDLINK verbinden.
   - Einen Internetbrowser öffnen; man sollte automatisch zum Telekom-Kundenbereich weitergeleitet werden. 
   - Falls nicht, die URL `telekom.de/einrichten` manuell eingeben und auf "Zur Einrichtung" klicken.

### Zusätzliche Hinweise:
- Dieser Prozess gilt speziell für Benutzer und Produkte, die mit der Deutschen Telekom in Deutschland verbunden sind.
- Die LED-Anzeigen am Gerät sollten zur Bestätigung der erfolgreichen Einrichtung beachtet werden.

### Anmeldeanweisungen:
1. **Zugriff auf die Anmeldeseite:**
   - Zugangszahl und persönliches Passwort sind erforderlich. 
   - Bei vorheriger Registrierung kann auch die E-Mail-Adresse verwendet werden.

2. **Zugangsdaten:**
   - Zugangszahl: **0123/1234567**
   - Persönliche Zugangsdaten aus der Korrespondenz mit der Telekom.

### Nach dem Login:
- Nach erfolgreichem Login folgt der Benutzer dem Einrichtungsprozess.
- Optionen für Router-Einstellungen sind verfügbar.

### Manuelle Konfiguration:
1. **Erforderliche Zugangsdaten:**
   - Diese sind ebenfalls im versiegelten Telekom-Brief enthalten.

2. **Schritte zur manuellen Konfiguration:**
   - Browser öffnet normalerweise automatisch das Telekom-Kundenportal.
   - Alternativ direkt zur Adresse `speedport.ip` oder `192.168.2.1` gehen und einloggen.

### Internetzugang einrichten:
1. **Anbieter auswählen:** Telekom auswählen und Zugangsdaten eingeben.
2. **Telefonnummern:** Telefonnummern gemäß der Auftragsbestätigung eingeben.
3. **Konfigurationszusammenfassung:** Einrichtung mit "Übernehmen" abschließen.

### Konfiguration der SIP-Trunk-Verbindung:
1. **Erste Einrichtung:** Verbindung zum internen ISDN-Port des Telefonsystems herstellen.
2. **Benutzeroberfläche aufrufen:** Adresse im Webbrowser eingeben und einloggen.
3. **Oberfläche navigieren:** ISDN-Gateway-Modus aktivieren und VoIP-Konten konfigurieren.

### Zugangsdaten:
- **Datum:** 11. April 2017
- **Zugangszahl:** 201505641816230
- **Benutzername und Passwort:** 123456789012
- **Outbound Proxy und Registrar:** sip-trunk.telekom.de

### DHCP-Änderungshinweis:
- Änderungen bei DHCP-Adressen wurden dargelegt; die neue Adresse reicht von 192.168.2.50 bis 192.168.2.150.
- Die Standard-Gateway-Adresse ist jetzt 192.168.2.1.

Diese Zusammenfassung bietet eine klare Anleitung zur effektiven Konfiguration des SPEEDLINK-Geräts für Telekommunikationsdienste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_reset-werkseinstellung-speedport-w-724v.txt
File summary: Um den Speedport W 724 V auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, gibt es zwei Methoden. Die erste Möglichkeit ist, direkt am Gerät: Schließen Sie den Router an das Stromnetz an und verwenden Sie einen spitzen Gegenstand, um etwa 5 Sekunden lang die "Reset"-Taste zu drücken. Warten Sie anschließend ca. 90 Sekunden, bevor Sie den Router vom Stromnetz trennen.

Die zweite Möglichkeit erfolgt über die Benutzeroberfläche: Geben Sie in einen Internet-Browser "speedport.ip" oder "192.168.2.1" ein und loggen Sie sich mit dem Gerätepasswort ein, das sich auf der Rückseite des Routers befindet. Navigieren Sie zu "Einstellungen" und dann zu "Problembehandlung". Wählen Sie "Zurücksetzen aller Einstellungen" und klicken Sie auf "Werkseinstellungen". Bestätigen Sie den Warnhinweis mit "Zurücksetzen" und anschließend auf "OK". Nach wenigen Sekunden ist der Reset abgeschlossen, und der Router startet neu. 

Dieser Reset ist wichtig, wenn das Gerät ausgetauscht oder zurückgeschickt werden muss, um sicherzustellen, dass keine persönlichen Daten zurückbleiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Problem-mit-Magenta-M-5G-Hybrid-Tarif-bzw-Modem_td-p_6948654_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Probleme mit seinem Magenta M 5G Hybrid Tarif und dem Speedport Smart 4 Plus Modem, da der Glasfaserausbau an seinem Standort verzögert ist und nur eine Internetgeschwindigkeit von 16k verfügbar ist. Obwohl das Modem und die SIM-Karte bereits geliefert wurden und die Freischaltung bis zum Nachmittag erfolgen sollte, zeigt das Modem nur intermittierend 5G an, während das Handy an derselben Stelle volle 5G-Verbindung hat. Der Nutzer fragt, ob die SIM-Karte möglicherweise noch nicht freigeschaltet ist, nachdem er das Modem mehrfach auf Werkseinstellungen zurückgesetzt hat. In den Antworten wird angemerkt, dass der 5G-Hybrid Tarif nur mit dem Smart 4 Modem funktioniert und dass der Nutzer den Smart 4 Plus gekündigt und auf den Smart 4 gewechselt hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Telefonie-EU-30-Prepaid-auch-innerhalb-Deutschlands-nutzbar_td-p_6944129_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat den Prepaid-Tarif Magenta mobil "S" und benötigt mehr als die üblichen 50 Freiminuten für Telefonate innerhalb Deutschlands. Ein Upgrade auf den Tarif "M" ist für ihn nicht möglich, da es sich um eine Ausnahme handelt. Er hat die Option "Telefonie EU 30 Prepaid" (30 Minuten für 1,95 €) in der Mein-Magenta-App entdeckt und fragt, ob diese Option auch für Gespräche innerhalb Deutschlands nutzbar ist oder nur für Anrufe ins EU-Ausland. Die Antworten bestätigen, dass diese Option nur für internationale Gespräche außerhalb Deutschlands gilt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_glasfaser-immobilienwirtschaft.txt
File summary: Die Telekom engagiert sich nachhaltig für den Ausbau von Glasfaser-Netzen in der Immobilienwirtschaft und bietet qualitativ hochwertige Dienstleistungen. Mit einem erfahrenen Kundenservice und persönlichen Ansprechpartnern, die die Bedürfnisse der Immobilienwirtschaft verstehen, wird eine individuelle Beratung und Planung für den Glasfaser-Anschluss geboten. Nutzer können auch die Dienste anderer Anbieter im Telekom-Netz nutzen, was Flexibilität garantiert. 

Für den Ausbau von Glasfaser-Anschlüssen ist in Deutschland seit April 2020 ein Gesetz in Kraft, das Wohnungseigentümern das Recht auf solche Anschlüsse einräumt. Ob ein WEG-Beschluss erforderlich ist, hängt von gesetzlichen Regelungen, bestehenden Verträgen und dem Umfang des Ausbaus ab. Ein einfacher Mehrheitsbeschluss genügt, wenn alle Wohnungen gleichzeitig erschlossen werden, während für individuelle Anschlüsse separate Beschlüsse nötig sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_kosten.txt
File summary: Der Umzug Ihres Festnetz-Anschlusses kann Kosten verursachen. Die genauen Preise zur Mitnahme Ihres Festnetz-Vertrags an die neue Adresse können Sie in der Preisliste unter Punkt 7 "Bereitstellung von Anschlüssen bei Umzug des Kunden" einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_sms-mitteilungszentrale.txt
File summary: Die Nummer der SMS Mitteilungszentrale ist +491710760000. Diese Nummer wird normalerweise automatisch bei der Aktivierung einer SIM-Karte im Handy eingetragen und ist erforderlich, um SMS-Nachrichten zu senden. Es wird empfohlen, in der Bedienungsanleitung des Geräts nachzusehen, wo die Eintragung zu finden ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kuendigung-von-MagentaZuhause-L-wurde-storniert_td-p_6980683_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seine am 17.09.2023 bestätigte Kündigung des MagentaZuhause L Vertrags zum 23.10.2024 aufgrund einer Rufnummernportierung zu einem neuen Anbieter ohne Zustimmung storniert wurde. Trotz der Zusicherung des neuen Anbieters, dass die Kündigung problemlos möglich sei, erhielt der Benutzer von mehreren Telekom-Mitarbeitern unterschiedliche Informationen. Letztendlich wurde ihm mitgeteilt, dass die Kündigung nicht mehr möglich sei, was seinen Eindruck von der Telekom negativ beeinflusst. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass die Eigenkündigung erst wieder gebucht werden kann, wenn der Auftrag zum Anbieterwechsel storniert wurde. Der Benutzer wird gebeten, darüber zu informieren, sobald dies geschehen ist, um die Kündigung erneut in die Wege zu leiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_lesebestaetigung.txt
File summary: Um eine Lesebestätigung für Ihre E-Mail anzufordern, öffnen Sie im E-Mail Center eine neue E-Mail und aktivieren Sie die Option "Lesebestätigung" oben rechts. Dies gilt ebenfalls für Antworten und Weiterleitungen. Wenn der Empfänger der Lesebestätigung zustimmt, erhalten Sie automatisch eine E-Mail-Benachrichtigung. Beachten Sie, dass der Empfänger die Anforderung einer Lesebestätigung auch ablehnen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Hardware-IT_Installation-zyxel-m1-nicht-moeglich_td-p_6972406_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass der Benutzer Schwierigkeiten hat, drei Zyxel M1 Geräte zu installieren. Trotz Verbindung mit dem Router und dem Scannen eines QR-Codes in der App kommt er bei der Eingabe der Anmeldedaten nicht weiter, da die App nicht reagiert und das Gerät weiterhin blinkt. Nach einigen Vorschlägen und Versuchen stellte der Benutzer fest, dass ein anderer Zyxel M1 problemlos funktioniert hat, ohne dass er Anmeldedaten eingeben musste. Er bedankt sich für die schnellen Antworten, ist aber unsicher, warum es mit dem anderen Gerät geklappt hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_ready-to-surf.txt
File summary: Die Leitungs-ID für Ihren Festnetz-Anschluss können Sie ermitteln, indem Sie in Ihrer neuen Wohnung den Router mit der Telefondose über ein DSL-Kabel verbinden und den Router anschließend mit Strom versorgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_aktvieren.txt
File summary: Um das Telekom Sicherheitspaket zu aktivieren, müssen Sie je nach Buchungsart unterschiedliche Schritte befolgen: 

Für den Festnetz-Anschluss: Laden Sie die Software über den in Ihrer E-Mail-Bestätigung enthaltenen Link herunter. In der Norton-Anmeldemaske klicken Sie auf "Abonnement einlösen" und loggen sich mit Ihren Telekom-Zugangsdaten ein, wobei Sie "Telekom" als Partnernamen angeben.

Für den Mobilfunk-Vertrag: Nach der Bestellung erhalten Sie eine SMS mit einem Download-Link und einer Aktivierungs-PIN. Laden Sie die Software herunter, folgen Sie den Installationsanweisungen und geben Sie die 13-stellige PIN ein, um sich bei Norton zu registrieren.

Wichtig: Deinstallieren Sie vorherige Schutzsoftware, falls vorhanden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_tarifwechsel_internet-vertrag-wechseln.txt
File summary: Wenn Sie umziehen, folgt Ihr Internetanschluss dem Umzug, und die Telekom bietet Unterstützung für einen reibungslosen Neustart. Für persönliche Beratung können Sie unkompliziert einen Termin buchen, um direkt mit einem Berater zu sprechen.

Um Ihren Internet-Vertrag zu wechseln, prüfen Sie zunächst die DSL-Verfügbarkeit des gewünschten Tarifs bei der Telekom. Danach wählen Sie den passenden Tarif aus und buchen den Vertrag. Die Telekom kümmert sich um die Kündigung des alten Vertrags und den Versand eines neuen WLAN-Routers, falls nötig.

Die benötigte Bandbreite hängt von Ihren individuellen Anforderungen ab. Für gelegentliches Surfen reicht eine niedrigere Geschwindigkeit, während Gamer und Vielsurfer von höheren Bandbreiten profitieren. Familien mit mehreren Nutzern sollten die Glasfaser-Tarife in Betracht ziehen.

Ein Wechsel zu einem Tarif mit höherer Bandbreite bietet schnellere Internetgeschwindigkeiten und die Möglichkeit, MagentaTV dazuzubuchen, was Zugang zu HD-TV-Sendern und weiteren Vorteilen ermöglicht.

Die Dauer des Wechsels hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie der Vertragslaufzeit. Bei einem Tarif ohne Mindestvertragslaufzeit können Sie alle vier Wochen wechseln. Während der Laufzeit eines bestehenden Tarifs ist ein Wechsel zu einem günstigeren Tarif erst nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit möglich, während ein Upgrade auf einen höherwertigen Tarif auch früher möglich ist, außer beim Wechsel von einem MagentaZuhause mit MagentaTV auf einen reinen MagentaZuhause Tarif.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Feste IP-Adresse auf neuen IP-Anschluss übertragen für Geschäftskunden - Anleitung.txt
File summary: Frage: Wo finden Sie Ihre Zugangsnummer und das persönliche Kennwort, die Sie benötigen, um Ihre feste IP-Adresse zu übertragen?

Antwort: Um Ihre feste IP-Adresse nach dem Wechsel zu einem neuen IP-Anschluss zu behalten, loggen Sie sich zunächst in das Kundencenter Ihres alten Anschlusses ein und erstellen einen Token-Code. Sie haben dafür 14 Tage Zeit. Geben Sie den Code und Ihre feste IP-Adresse im Kundencenter Ihres neuen Anschlusses ein. Bei einem Deutschland-Anschluss loggen Sie sich in das DSL-Business-Kundencenter mit Ihren alten Zugangsdaten ein, wählen die Option zur Übertragung der festen IP-Adresse und notieren den Token-Code. Anschließend loggen Sie sich in das Kundencenter Festnetz Ihres neuen Anschlusses ein und geben dort den Token und Ihre feste IP-Adresse ein. Weitere Anleitungen sind online verfügbar, und bei Fragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Einrichten-von-einem-Festnetzvertrag-in-MeinMagenta-App-wird_td-p_6961409_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat versucht, einen Festnetzvertrag über die neu heruntergeladene MeinMagenta App hinzuzufügen, jedoch wird der Vorgang nach Eingabe der Festnetznummer abgebrochen. Trotz korrekter Anmeldedaten kann er die App nicht nutzen. Es wird erklärt, dass Kunden mit einem MagentaZuhause Regio Vertrag die App nicht verwenden können und stattdessen ein spezielles Kundencenter für solche Verträge existiert. Eine mögliche Lösung besteht darin, alle Verträge im Kundencenter zusammenzuführen und sich dann mit diesen Daten in der App anzumelden. Der Benutzer fand letztlich selbst eine Lösung, indem er die App aktualisierte und so wieder Zugriff auf seine Optionen erhielt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_bei-mir-ist-https-ist-nicht-aktivierbar-bei-meiner-Homepage-ich_td-p_6972298_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten, HTTPS für seine Homepage zu aktivieren und hat bereits einen Anruf vom Datenschutzbeauftragten des Landes erhalten. Trotz seiner Bemühungen bleibt HTTPS deaktiviert, und die Seite wird nur über HTTP aufgerufen. Der Nutzer fragt sich, ob er weitere Schritte unternehmen muss, da er Formulare auf der Seite hat und diese sicher sein sollte. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass die Telekom inzwischen HTTPS aktiviert hat und der Anrufer tatsächlich der Landesbeauftragte für Datenschutz und Informationssicherheit Baden-Württemberg war, was die Bedenken des Nutzers bezüglich eines Betrugs ausräumt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neue-Nummer-besorgen_td-p_6979439_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument behandelt die Frage, wie man eine neue Festnetznummer bei der Telekom erhält. Es werden zwei direkte Links bereitgestellt, über die Benutzer eine zusätzliche Rufnummer beantragen können: einer führt zu den entsprechenden Tarifoptionen und der andere zu Mein Kundencenter, wo die Option „Rufnummer hinzufügen“ zu finden ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_mobilfunkstandards_apn.txt
File summary: Um das mobile Internet nutzen zu können, müssen die richtigen APN-Einstellungen in Ihrem Gerät eingegeben werden. Diese werden normalerweise automatisch beim Einlegen der SIM-Karte oder beim Einrichten eines eSIM-Profils hinterlegt. Die Standard-APN-Einstellungen für aktuelle Smartphones und Tablets lauten: APN Name: frei wählbar, APN: internet.v6.telekom, Benutzername: telekom, Passwort: tm. Für ältere Geräte verwenden Sie: APN: internet.telekom, Benutzername: telekom, Passwort: tm. Bei Apple-Geräten ist das APN-Protokoll voreingestellt. Bei Android-Geräten sollten zusätzlich die Protokolle IPv4/IPv6 und IPv4 für das Roaming-Protokoll eingegeben werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Telefoniecenter – Themenbereich „Erreichbarkeit“.txt
File summary: Zusammenfassung:
Der Dokument erläutert, wie man eine automatische Anrufweiterleitung auf dem Telefon einrichten kann, wenn man nicht erreichbar ist. Nutzer können auswählen, ob sie alle Anrufe oder nur bestimmte Anrufer weiterleiten möchten und wohin die Anrufe geleitet werden sollen. Zudem besteht die Möglichkeit, Anrufer zu blockieren, sodass diese ein Besetztzeichen hören. Weitere Funktionen werden in zukünftigen Videos behandelt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_neuen-termin-vereinbaren.txt
File summary: Um einen neuen Termin mit der technischen Fachkraft zu vereinbaren, scannen Sie den QR-Code auf der Karte, die Sie im Briefkasten gefunden haben, oder nutzen Sie den bereitgestellten Link. Diese Karte erhalten Sie, wenn die Fachkraft Sie zum vereinbarten Zeitpunkt nicht angetroffen hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_abgelaufene-telefonkarten.txt
File summary: Der Umtausch abgelaufener Telefonkarten wurde zum 1. Januar 2020 vollständig eingestellt, die Karten sind verjährt. Ein letztes Angebot, die Umtauschkarte Plus bis zum 31. Dezember 2023 in eine "Verlängerungskarte UTK Plus" zu transferieren, um das Guthaben zu nutzen, wurde ebenfalls eingestellt. Zudem sind die Dienste Telefonie-Service über die Nummern 0800 33 00222 und 0800 33 00321, der CallingCard Service für das Ausland, R-Gespräch und Deutschland Direkt nicht mehr verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ist-die-Fritzbox-7690-ueber-die-Telekom-mietbar_td-p_6961207_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anfrage betrifft die Mietbarkeit der Fritzbox 7690 über die Telekom. Der Nutzer fragt, ob die Fritzbox 7690 gemietet werden kann, da sie nicht buchbar ist. Die Antwort bestätigt, dass die Fritzbox 7690 nicht verfügbar ist, jedoch die Fritzbox 7590 AX für 29,95 Euro pro Monat gemietet werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_automatischer-login-iphone-ipad.txt
File summary: Nach einer Passwortänderung funktioniert das automatische Login am HotSpot auf iPhone/iPad nicht mehr, weil das neue Passwort nicht gespeichert ist. Um das automatische Login wiederherzustellen, müssen die "Telekom" Einstellungen auf dem Gerät gelöscht und neu eingerichtet werden. Dazu gehen Sie in die "Einstellungen", wählen "WLAN" und tippen auf den Pfeil neben "Telekom", um das Netzwerk zu ignorieren. Danach wählen Sie das Netzwerk erneut aus und rufen eine Webseite in Safari auf, um Ihre Anmeldedaten einzugeben. Stellen Sie sicher, dass die Optionen "Autom. verbinden" und "Autom. anmelden" aktiviert sind, um zukünftige automatische Verbindungen zu ermöglichen. Aktivieren Sie "Autom. verbinden" nur, wenn Sie eine HotSpot Flat gebucht haben, um unerwartete Kosten zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_glasfaser-modems_austauschen.txt
File summary: Um Ihr Glasfaser-Modem auszutauschen, müssen Sie zunächst den Gerätewechsel über das Service-Team unter der Nummer 0800 2 266100 melden. Dies ist erforderlich, wenn Sie ein neues Modem aufgrund eines Defekts erhalten haben oder einen Router mit integriertem Glasfaser-Modem gekauft haben. Stellen Sie sicher, dass die Seriennummer des neuen Modems im System erfasst wird, damit alles ordnungsgemäß funktioniert. Halten Sie sowohl die alte als auch die neue Seriennummer bereit, die Sie auf dem Lieferschein finden. Falls Sie den Lieferschein nicht mehr haben, können Sie eine Kopie davon anfordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Glasfaser I #shorts #telekom #telekomhilft #magenta.txt
File summary: Zusammenfassung:

Ein unbestellter Glasfaserkunde wurde registriert, und der Anschlussprozess wurde bestätigt. Die erforderlichen Geräte wurden vorbereitet und versandbereit gemacht. Die Netztechnik ist freigegeben, und der Techniker hat den Anschluss am Netzwerkkasten durchgeführt, einschließlich der Verkabelung und Aktivierung des Ports. Die Technik kann jetzt zentral autorisiert werden. Nach Bestätigung erfolgt die Kommunikation mit dem Kunden und dem Anbieter. Alle Daten wurden final überprüft und hinterlegt. Der Kunde bestätigt den erfolgreichen Anschluss, die Internetverbindung ist aktiv, und er ist mit dem Prozess zufrieden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_lizenz-uebertragen.txt
File summary: Um eine Lizenz aus Ihrem Telekom Sicherheitspaket auf ein neues Gerät zu übertragen, öffnen Sie die Seite "Mein Norton" und klicken auf "Ich habe einen Partnercode". Wenn Sie das Sicherheitspaket über Ihren Mobilfunk-Vertrag erworben haben, melden Sie sich direkt an und fahren dann mit Schritt 4 fort.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Hausanschluss und Hausverkabelung FTTH⧸Glasfasertechnik.txt
File summary: Herr Ziebert hat die Installation der Glasfaserleitung in seinem Haus in fünf Schritten geplant und durchgeführt. Zuerst informierte er sich und kontaktierte die Telekom für eine Beratung. Anschließend legte er eine unterirdische Glasfaserleitung zu seinem Haus, installierte eine Netzwerkbuchse und ein Glasfasermodem. Der Router wurde zentral platziert, um ein starkes WLAN-Signal zu gewährleisten. Das Glasfasermodem wurde mit einem Ethernet-Switch verbunden, von dem aus alle gewünschten Räume mit Ethernet-Kabeln verbunden wurden. Dadurch kann die Familie Zieberz nun schneller auf Online-Spiele, Musik-Streams und Serien zugreifen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kompatible-Hardware-2Gbit-Glasfaser-in-PLZ-Gebiet-91xxx_td-p_6974879_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer nach kompatibler Hardware für den 2Gbit Glasfaser-Tarif in seinem Postleitzahlgebiet (91xxx). Er möchte seine bestehende OPNsense-Firewall verwenden und keine FritzBox als Modem, um Doppel-NAT zu vermeiden. Er erkundigt sich nach Modellen, die mit dem XGS-PON-Anschluss kompatibel sind. Die Antworten bestätigen, dass die AVM FRITZ!Box 5530 Fiber (Edition XGS-PON) für den Tarif geeignet ist, und weisen darauf hin, dass andere Modems wie das Glasfasermodem 2 nur GPON unterstützen, was für den 2Gbit-Tarif nicht ausreicht. Es wird empfohlen, sich das AVM XGS-PON Modul anzusehen, das für bestimmte Geräte geeignet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Ihre-heutige-Mail-ueberschrieben-mit-quot-Die-Telekom-hilft_td-p_6981230_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Kunde äußert in seiner Nachricht Unverständnis über eine erhaltene E-Mail mit dem Titel "Die Telekom hilft Community zieht um". Er bemängelt die unklare Formulierung und fragt nach dem Sinn der Mitteilung sowie nach Details zum Umzug, wie eine neue Adresse. Der Kunde fühlt sich offenbar überfordert und wünscht sich eine Erklärung, um Zeit zu sparen und sich wieder seinen wichtigen Anliegen widmen zu können. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass die E-Mail notwendig ist, da sich der Anbieter für die Verarbeitung personenbezogener Daten ändert und Kunden gemäß DSGVO informiert werden müssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungbox Smart - Einrichtung eines bintec elmeg IP-Telefons – REV2.txt
File summary: Das Dokument beschreibt die Integration eines Bintech-L-Meg IP-Geräts über die Digitalisierung-Sbox in ein bestehendes System. Es beginnt mit der Erklärung der notwendigen Konfiguration und Voraussetzungen, insbesondere der Einrichtung eines DHCP-Servers, der den Geräten eine Provisionierungs-URL bereitstellt. Die Digitalisierung-Sbox kann selbst als DHCP-Server fungieren, und die Konfiguration kann leicht überprüft werden. Für den Fall, dass ein externer DHCP-Server, wie ein Windows DHCP-Server, verwendet wird, sind entsprechende Anweisungen im FAQ-Bereich des Bintech LMAG Helpcenters zu finden.

Im weiteren Verlauf wird gezeigt, wie man in der Konfigurations-Oberfläche zum Tab "Telefonie" navigiert und neue Telefone hinzufügt. Es ist wichtig, dass das Telefon mit einer Stromquelle verbunden ist und im lokalen Netzwerk der Digitalisierung-Sbox operiert. Sobald das Telefon eine IP-Adresse erhält und eine Verbindung zur Digitalisierung-Sbox besteht, kann die Konfiguration des Geräts gestartet werden.

Das Video demonstriert die spezifische Konfiguration eines neuen LMAG IP 630 IP-Telefons, einschließlich der Rufnummern und eingehenden Einstellungen. Nach der Bestätigung der Konfiguration und der Einsatzbereitschaft des Telefons wird gezeigt, wie die individuellen Telefontasten des Geräts konfiguriert werden.

Abschließend wird erläutert, wie die Konfiguration dauerhaft im System gespeichert wird. Damit ist die Einrichtung des Bintech LMAG IP-Telefons an der Digitalisierung-Sbox abgeschlossen, und das Video endet mit einem Dank für die Aufmerksamkeit.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_leerrohr-hausanschluss.txt
File summary: Wenn Sie ein Leerrohr für den Hausanschluss selbst verlegen möchten, sind folgende Punkte zu beachten: Das Leerrohr sollte einen Durchmesser von mindestens DN 75 (ca. 75 mm) bei einer Mehrspartenhauseinführung oder DN 50 (ca. 50 mm) bei einer einfachen Hauseinführung haben. Es muss glattwandig, zur Erdverlegung geeignet und in einer Tiefe von 30 bis 60 cm verlegt werden. Zudem sollten die Enden des Leerrohrs an der Straße und am Gebäude offen bleiben. Es wird empfohlen, einen Zugdraht im Leerrohr zu hinterlegen, um die spätere Verlegung des Telekom-Kabels zu erleichtern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Heimnetz – Die besten Tipps für ein perfektes WLAN und Internet in allen Räumen I Telekom.txt
File summary: Um eine optimale Internetverbindung in deiner Wohnung zu gewährleisten, ist es wichtig, den Router zentral zu positionieren und gegebenenfalls WLAN-Verstärker einzusetzen, insbesondere in größeren Häusern oder auf verschiedenen Stockwerken. Die Anzahl und Positionierung der Verstärker hängen von der Wohnraumgröße und möglichen Störfaktoren ab. Für die einfache Konfiguration der Verstärker wird eine Steckdose und ein Tastendruck auf den Router benötigt. Die MeinMagentaApp kann dir dabei helfen, den Router einzurichten und dein Heimnetzwerk zu optimieren. Bei weiteren Fragen stehen Experten rund um die Uhr zur Verfügung, um sicherzustellen, dass du das Internet ohne Probleme nutzen kannst.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedphone-52-Mikrofon_td-p_6940528_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Speedphone 52, das mit einem Speedport Router verbunden ist. Seit einigen Tagen funktioniert das Mikrofon nicht mehr, sodass Anrufer ihn nicht hören können. Er hat verschiedene Maßnahmen ergriffen, darunter Ab- und Anmelden, Zurücksetzen und das Gerät ohne Akkus einen halben Tag lang ausgeschaltet zu lassen, jedoch ohne Erfolg. 

Schließlich stellte sich heraus, dass das Problem am Router lag, der sich aufgehängt hatte. Nach einem vollständigen Reset des Routers und der erneuten Anmeldung aller Geräte konnte wieder telefoniert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_position.txt
File summary: Die ideale Position für die Telekom Speedbox ist entscheidend für ihre optimale Leistung. Um die beste Signalstärke und Verbindung zu gewährleisten, sollten Sie einige Tipps beachten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Widerruf-Haustuergeschaeft_td-p_6971103_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument berichtet ein Nutzer, dass er von einem Mitarbeiter der Telekom zu einem Haustürgeschäft verleitet wurde, welches er fristgerecht widerrufen hat. Er hat eine Eingangsbestätigung für den Widerruf erhalten und seinen bisherigen Anbieter informiert, dass er den bestehenden Vertrag nicht kündigen möchte. Der Nutzer fragt nach, wann er mit einer endgültigen Bestätigung des Widerrufs rechnen kann. Die Antworten anderer Nutzer weisen darauf hin, dass die Bearbeitung in der Regel 2-3 Wochen dauert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_speedphone_geeignete-router-fuer-das-speedphone.txt
File summary: Das Speedphone kann mit verschiedenen Routern der Telekom betrieben werden, darunter die Modelle Speedport Smart, Smart 2, Smart 3, Smart 4, Smart 4 Plus, W 723V, W 724V, Neo, Hybrid, W 921V, W 921 Fiber, W 922V, W 925V, Pro und Pro Plus. Für einen optimalen Betrieb ist es wichtig, dass die aktuelle Firmware des Speedport installiert ist. Die Nutzung des Speedphones mit anderen Speedports, die eine DECT-Schnittstelle haben, wird nicht empfohlen. Informationen zu Routern anderer Hersteller können nicht bereitgestellt werden; hierfür sollte der jeweilige Hersteller kontaktiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_computer.txt
File summary: Um Ihre Telekom E-Mails über den Computer abzurufen, können Sie sich entweder über das Telekom Kundencenter oder T-Online einloggen. 

1. **Login über Telekom Kundencenter**: Klicken Sie auf den entsprechenden Button, geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort ein und drücken Sie auf "Zum E-Mail Center", um auf Ihr E-Mail-Postfach zuzugreifen.

2. **Login über T-Online**: Klicken Sie auf den Button und dann oben rechts auf "E-MAIL LOGIN". Melden Sie sich mit Ihren Zugangsdaten an. Nach der Anmeldung sehen Sie eine Begrüßung und können durch einen Klick auf "Zum E-Mail Center" Ihre E-Mails einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_telefon-tarife.txt
File summary: Der Dokumententext behandelt die Auswahl und Vorteile von Telefontarifen der Telekom. Bei der Wahl eines passenden Tarifs spielen persönliche Bedürfnisse eine wichtige Rolle. Für Einsteiger wird der Tarif MagentaZuhause Start empfohlen, der eine Kombination aus Telefonie und Internet zu einem günstigen Preis bietet. Dieser Tarif bietet eine Telefon-Flatrate ins deutsche Festnetz und Internetgeschwindigkeiten von bis zu 16 MBit/s. 

Zusätzlich wird erklärt, dass auch ein Festnetzanschluss ohne Internet sinnvoll sein kann, zum Beispiel mit dem Tarif MagentaZuhause Start, der gelegentliches Surfen ermöglicht. Die Telekom bietet verschiedene Tarife wie MagentaZuhause S, M, L und XL an, die je nach Internetbedarf ausgewählt werden können. Bei einem Telefontarif der Telekom profitiert man von exzellenter Sprachqualität und einem praktischen Kombinationsangebot aus Telefon und Internet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_nachrichten-abhoeren.txt
File summary: Um Nachrichten von Ihrer Telekom SprachBox abzuhören, gibt es mehrere Möglichkeiten: 

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die Voicemail App und melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login für den Festnetz-Anschluss an. Unter dem Abschnitt "Nachrichten" können Sie die hinterlassenen Mitteilungen einsehen.
   
2. **E-Mail Center**: Loggen Sie sich im E-Mail Center mit Ihrem Telekom Login ein und gehen Sie über den Ordner "SprachBox" zu Ihren Nachrichten.

3. **Telefonisch**: Rufen Sie von Ihrem Festnetz-Anschluss die kostenlose Nummer 0800 33 02424 an. Wenn Sie von unterwegs anrufen, wählen Sie Ihre eigene Festnetz-Nummer und geben Sie Ihre PIN ein. Anleitungen zur Einrichtung oder Änderung Ihrer PIN sind ebenfalls verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_abmelden.txt
File summary: Um sich von der Telekom Mail App abzumelden, müssen Sie die folgenden Schritte befolgen: Öffnen Sie die App und navigieren Sie zu den Kontoeinstellungen, wo Sie die Option zur Abmeldung Ihres Telekom Mail-Kontos finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Erreichbarkeit_td-p_6983085_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung:

In einem Forum wird berichtet, dass das E-Mail-Portal der Telekom seit etwa drei Tagen nicht erreichbar ist. Auch das Kundencenter kann nicht aufgerufen werden, um Einstellungen vorzunehmen. Ein Nutzer schildert seine Erfahrung, dass er eine Pause eingelegt hat und nach einigen sinnlosen Aktionen, wie dem "Aufräumen" des Browsers, alles wieder normal funktioniert. Er fragt sich, ob nach Wartungsarbeiten jemand versehentlich eine Einstellung zurückgesetzt hat. Er bedankt sich bei allen, die nach einer Lösung gesucht haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Disney-3-nicht-buchbar_td-p_6982463_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er Disney+ ein Jahr lang kostenlos über ein Telekom-Angebot genutzt hat. Als das Angebot auslief, erhielt er eine E-Mail mit der Möglichkeit, Disney+ für 3€ monatlich weiterzubuchen. Jedoch kann er dies im Kundencenter nicht buchen, da ihm angezeigt wird, dass es nicht mit seinem bestehenden Vertrag kompatibel sei und dass es nur im Paket mit Netflix oder MagentaTV verfügbar sei, was er nicht hat. Der Nutzer fragt, ob es möglich ist, das Angebot für Disney+ alleine zu buchen. 

In den akzeptierten Lösungen wird ihm empfohlen, die Mein Magenta App zu verwenden, um das Angebot zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_login-daten-speichern.txt
File summary: Zusammenfassung: Die Login-Daten für die HotSpots der Telekom können nicht zentral gespeichert werden. Es gibt jedoch die Möglichkeit, sich automatisch über EAP-SIM anzumelden. Dazu muss man sich mit dem WLAN-Netzwerk "Telekom SIM" verbinden und die EAP-Methode "SIM" auswählen. Bei manchen Geräten ist möglicherweise nur "EAP-AKA" verfügbar, in diesem Fall sollte diese Option gewählt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kuendigungsfrist-Magenta-Zuhause-M_td-p_6977148_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer möchte seinen Internetvertrag Magenta Zuhause M kündigen und zu 1&1 wechseln, da der dortige Tarif für 50 Mbit/s deutlich günstiger ist. Er fragt nach der Kündigungsfrist, die seiner Meinung nach nach 24 Monaten vier Wochen betragen müsste. Die Antwort bestätigt, dass die Kündigungsfrist nach der Mindestvertragslaufzeit (MVLZ) jederzeit mit einer Frist von einem Monat erfolgt. Es wird geraten, den Anbieterwechsel im Kundenportal zu überprüfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_rufnummernzuordnung-speedport.txt
File summary: Die Rufnummernzuordnung am Speedport wird am Beispiel des Speedport Smart 4 erläutert. Nutzer können entweder den Assistenten des Geräts verwenden oder die Konfiguration manuell vornehmen. Für andere Speedport-Modelle sind die Anweisungen in der Bedienungsanleitung oder auf der Hilfe-Seite zu finden. Um die manuelle Konfiguration zu starten, muss das Konfigurationsmenü über http://speedport.ip aufgerufen und das Gerätepasswort eingegeben werden. Anschließend folgen die Nutzer den Schritten und tragen die erforderlichen Informationen in die entsprechenden Felder ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_den-Vertrag-waehrend-des-Umzugs-kuendigen-moechte_td-p_6974915_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer möchte seinen aktuellen DSL-Vertrag während des Umzugs kündigen, da die neue Wohnung nur Glasfaseranschluss bietet. Er fragt nach einer Sonderkündigung, da sein Vertrag noch bis Juli 2025 läuft. Zudem äußert er Unzufriedenheit über die unterschiedlichen Konditionen für Bestands- und Neukunden bei der Telekom, da andere Anbieter bessere Angebote haben. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass der Umzug zum gewünschten Termin gebucht wurde und der Nutzer eine Auftragsbestätigung per E-Mail erhalten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_pop-up-blocker-deaktivieren.txt
File summary: So deaktivieren Sie den Pop-up-Blocker in verschiedenen Browsern:

**Google Chrome:** Öffnen Sie Chrome, klicken Sie auf das 3-Striche-Menü, wählen Sie Einstellungen, dann Datenschutz & Sicherheit, gefolgt von Website-Einstellungen und Pop-ups und Weiterleitungen. Stellen Sie sicher, dass die Option "Websites dürfen keine Pop-ups senden und Weiterleitungen verwenden" deaktiviert ist.

**Mozilla Firefox:** Öffnen Sie Firefox, klicken Sie auf das 3-Striche-Menü, gehen Sie zu Einstellungen, dann Datenschutz & Sicherheit. Unter Berechtigungen können Sie die Option "Pop-up-Fenster blockieren" deaktivieren oder Ausnahmen hinzufügen.

**Safari:** Gehen Sie zu den Einstellungen, wählen Sie Safari und deaktivieren Sie die Option zum Blockieren von Pop-ups.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Glasfaser III #shorts #telekom #telekomhilft #magenta.txt
File summary: Die Diär bietet zahlreiche Vorteile für Ihr Zuhause oder Büro. Mit Geschwindigkeiten von bis zu 1000 Mbit gewährleistet es ultraschnelles und stabiles Internet. Der Installationsprozess umfasst Genehmigungen von der Gemeinde, das Verlegen von Leerrohren und die Installation des Glasfasernetzwerks. Zu den Vorteilen zählen die hohe Geschwindigkeit und Zuverlässigkeit, die Immunität gegenüber Störungen durch Umweltfaktoren, die Wertsteigerung Ihrer Immobilie sowie die umweltfreundliche Technologie ohne elektromagnetische Strahlung. Das Glasfasernetzwerk ist zudem zukunftssicher. Bei Fragen zum Ausbau stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_geraete-per-wlan-verbinden.txt
File summary: Nach einem Werksreset des Speedport Routers können Sie Ihre Geräte wie Smartphones, Tablets und Computer über WLAN oder Kabel verbinden. Den WLAN-Namen und das Passwort finden Sie auf dem Routerpass an der Unterseite des Routers. Um sicherzustellen, dass WLAN aktiviert ist, prüfen Sie die Statusanzeige: Ein grünes Licht bedeutet, dass der Router im Schlafmodus ist. Drücken Sie die WLAN-Taste, um ihn zu aktivieren. Wenn das Licht nicht weiß leuchtet, drücken Sie die Taste erneut. Alternativ können Sie Ihren Computer auch direkt über ein Netzwerkkabel mit einer der LAN-Buchsen verbinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_faxe-versenden-empfangen.txt
File summary: Ja, bei der Telekom ist es möglich, Faxe ohne Faxgerät zu versenden und zu empfangen, indem man die PC-Fax-Option im E-Mail Center nutzt. Voraussetzung dafür ist ein Telekom Festnetz-Anschluss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Web-space-not-ready_td-p_6976503_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Webseite www.tus1903niederahr.de ist nicht mehr erreichbar, auch der Zugriff über FTP funktioniert nicht. Der Benutzer bittet um Unterstützung. Eine akzeptierte Lösung war, dass das Ändern aller Passwörter (E-Mail, FTP, Homepagecenter usw.) das Problem vorübergehend behoben hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Alte-Telefonzelle-kaufen_td-p_6979287_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: Alte Telefonzelle kaufen

In dem Dokument fragt ein Nutzer, ob es noch möglich ist, alte Telefonzellen aus dem Lager in Michendorf zu kaufen und wo er sich dafür melden kann. Die Antwort informiert, dass keine gelben und roten Telefonzellen mehr verfügbar sind und verweist auf einen Beitrag mit weiteren Informationen. Interessierte sollten ein Kontaktformular ausfüllen, wobei die Kosten etwa 450 € zuzüglich MwSt betragen und eine Selbstabholung in Michendorf erforderlich ist. Zudem wird darauf hingewiesen, dass für den Transport ein LKW mit Ladekran nötig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_hilfeangebote-hilfe-bei-stoerungen.txt
File summary: Die Telekom bietet Unterstützung bei Störungen von Internet- oder Telefonanschlüssen. Bis die Probleme behoben sind, können Nutzer verschiedene Einstellungen und Dienste nutzen, um weiterhin verbunden zu bleiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_geraete-verbinden-per-wps-nfc.txt
File summary: Um ein Smartphone über NFC mit Ihrem WLAN zu verbinden, nutzen Sie die WPS-NFC-Funktion. Halten Sie das Smartphone für 5 Sekunden genau über das NFC-Symbol, ohne es zu bewegen. Beachten Sie, dass neuere Apple- und Samsung-Geräte diese Verbindungsmethode nicht mehr unterstützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-ueber-Telekom-moeglich-oder-nicht_td-p_6963847_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um die Verfügbarkeit von Glasfaseranschlüssen über die Telekom. Der Nutzer, der seit 25 Jahren bei der Telekom ist, plant den Bau eines Hauses und steht vor der Herausforderung, Hausanschlüsse zu organisieren. Der örtliche Anbieter wird Glasfaser verlegen, und der Nutzer fragt sich, ob er nach dem Anschluss frei in der Wahl des Anbieters ist, da die Telekom an seinem neuen Standort keinen Anschluss bereitstellt. Es wird erklärt, dass die Telekom einen Hausanschluss für 799,95 € anbieten könnte, dieser jedoch wahrscheinlich auf Kupfertechnik basiert und somit kein echtes Glasfaser (FTTH) ist. Der Nutzer erfährt, dass, wenn FTTH verfügbar ist, es nur über den örtlichen Anbieter (SVO) möglich ist, und dass keine anderen Anbieter, einschließlich der Telekom, derzeit entsprechende Vorleistungen bei der SVO einkaufen. Zukünftige Kooperationen zwischen der Telekom und FTTH-Netzbetreibern könnten eine Verbesserung der Situation bringen, sind jedoch momentan noch nicht gegeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mobilfunk-Stoerung-58095-Hagen_td-p_6950144_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird eine Störung des Mobilfunknetzes in 58095 Hagen beschrieben, die seit etwa 12:45 Uhr besteht und mehrere Handys, Tablets sowie einen Hybrid-Anschluss betrifft. Trotz mehrmaligem Neustart der Geräte bleibt die Störung bestehen, aber es wird auf die Möglichkeit von WLAN-Calls hingewiesen. Später wird berichtet, dass die Störung behoben ist und alle Geräte wieder Empfang haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umstellung-Telekom-Regio-nichts-geht-mehr_td-p_6947774_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 24.09.2024 wurde der Benutzer darüber informiert, dass eine technische Umstellung an seinem Telekom Regio-Anschluss durchgeführt werden sollte. Nach der Umstellung funktionierten jedoch weder Internet noch Telefon. Der Benutzer versuchte, seinen Router (FritzBox) gemäß Anleitung zurückzusetzen und neu einzurichten, jedoch ohne Erfolg. Er fragte nach der Möglichkeit einer manuellen Einrichtung des Routers, benötigte dazu jedoch spezifische Zugangsdaten, die ihm nicht vorlagen.

In den akzeptierten Lösungen berichtete ein anderer Benutzer, dass nach einer externen Fehlerbehebung alles wieder funktionierte. Es stellte sich heraus, dass die Abschaltung und Wiederherstellung des Anschlusses etwa zwei Stunden gedauert hatte. Der Benutzer hatte vorsorglich eine SIM-Karte von seinem Arbeitgeber erhalten. Insgesamt äußerte er, dass er mit der Telekom gute Erfahrungen gemacht habe, jedoch nicht mit dem Regio-Anschluss. Er fragte sich, ob ein Wechsel zu einem regulären Anbieter hilfreich wäre, stellte jedoch fest, dass die Telekom in seiner Region nur eine geringe Geschwindigkeit von 2 MBit anbietet. Er entschloss sich, beim nächsten Mal direkt die Hotline zu kontaktieren, anstatt Diskussionen in der Community zu führen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungbox Premium - Einrichten einer DECT150 Basisstation.txt
File summary: Zusammenfassung:
Das Dokument bietet eine Anleitung zur Inbetriebnahme einer Bintech-MAC dekt 150 Deckbasisstation mit der Digitalisierungssbox Premium. Zunächst muss man sich im Web-Interface der Box anmelden und sicherstellen, dass der DHCP-Server eine Provisionierungs-URL bereitstellt. Danach erfolgt die Einrichtung des Deck 150-Systems, einschließlich der Erstellung eines Benutzers, der Zuweisung einer internen Telefonnummer und der Festlegung von Berechtigungsklassen. Schließlich wird die Konfiguration gespeichert. Zudem wird erklärt, wie man eine interne Telefonnummer erstellt und das Endgerät verknüpft. Bei Problemen mit der Anzeige der Basisstation sollten Stromversorgung, Netzwerkverbindung und IP-Adresse überprüft werden. Weitere Informationen sind im Video verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Passwort-Postausgangserver-falsch-bzw-vergessen_td-p_6961936_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten mit dem Versand von E-Mails über zwei zusätzliche "t-online.de"-Adressen seiner Frau und Tochter, da das Passwort für den Postausgangsserver nicht korrekt eingegeben werden kann. Er hat die Passwörter für diese Adressen nicht notiert und kann sich im Kundencenter nur mit seiner eigenen E-Mail-Adresse anmelden, nicht jedoch mit den anderen. Er hat versucht, die Passwörter zurückzusetzen, aber die Bestätigungscodes führen ihn immer wieder zu seiner eigenen Adresse. Der Nutzer vermutet, dass die Passwörter für den Posteingang und -ausgang identisch sind, kann das Passwort für den Postausgang jedoch nicht im Klartext einsehen. Er sucht dringend nach Lösungen für dieses Problem. 

Empfohlene Lösungen umfassen das Zurücksetzen des Passworts im E-Mail-Center und das anschließende Löschen und Neu-Einrichten des Kontos auf dem Mac.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-Zuhause-Schnellstart-aufladen-bekomme-ich-nicht-hin_td-p_6955211_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat nach einem Glasfaserbruch ein kostenloses Schnellstartgerät erhalten, jedoch Schwierigkeiten beim Aufladen von 60 GB. Trotz mehrerer Anrufe im Kundencenter und einem Besuch im Shop konnte ihm nicht geholfen werden. Er erhielt immer wieder falsche Codes und war verwirrt, da ihm gesagt wurde, er solle das WLAN ausschalten, obwohl er es benötigt. Schließlich erkannte eine Mitarbeiterin der Kundenhotline das Problem und stellte fest, dass sein Schnellstarter fälschlicherweise über Mobil zugeordnet war. Der Nutzer ist dankbar für die Unterstützung und erleichtert, dass das Problem nun ernst genommen wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speedport-isdn-adapter_einrichtung-speedport-isdn-adapter.txt
File summary: Der Speedport ISDN Adapter kann einfach in wenigen Schritten eingerichtet werden, um mit Speedport Routern wie dem Speedport W 724V, Entry 2, NEO oder dem Speedport Hybrid zu arbeiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anrufe-wegen-Vertragsverlaengerung_td-p_6983854_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin erhält ständig Anrufe von der Telekom, die sie zur Verlängerung ihres Vertrages drängen. Sie fragt, ob sich der Vertrag nicht automatisch verlängert und wie sie die Anrufe stoppen kann. Die Antworten schlagen vor, den Informationsservice im Kundencenter abzubestellen und gegebenenfalls einen schriftlichen Widerruf einzureichen. Zudem wird empfohlen, Anrufe von bestimmten Nummern oder anonymen Anrufern über die Einstellungen ihrer FRITZ!Box zu blockieren. Es werden detaillierte Anweisungen gegeben, wie man diese Sperren einrichtet, um unerwünschte Anrufe zu verhindern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_keine-info-erledigung.txt
File summary: Zusammenfassung: Um zu erfahren, wann ein gemeldeter Schaden behoben wurde, ändert sich der Status der Meldung in der Trassen Defender App von "In Bearbeitung" auf "Abgeschlossen", sobald der Schaden behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Speicherbelegung_td-p_6980517_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat 500 GB Speicherplatz gebucht, jedoch zeigt die tatsächliche Belegung 126 GB an, während die angezeigte Belegung 366 GB beträgt, obwohl der Papierkorb leer ist. Nach einem fehlgeschlagenen Versuch, die gesamte Cloud als Zip-Datei herunterzuladen, ist die angezeigte Belegung gestiegen. Der Nutzer fragt, wie dieses Problem behoben werden kann. Die akzeptierten Lösungen weisen darauf hin, dass die Anzeige möglicherweise etwas Zeit benötigt, um sich zu aktualisieren, und raten zur Geduld.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Katastrophaler-Internetzustand-in-der-Leibnizstrasse-Stuttgart_td-p_6940322_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Leibnizstraße in Stuttgart West herrscht ein katastrophaler Internetzustand, da die Anwohner seit Jahren mit einer DSL-Leitung von weniger als 16 Mbit/s kämpfen. Trotz mehrfacher Gelegenheiten für einen Ausbau, insbesondere während aktueller Straßenarbeiten, wurde nichts unternommen. Die Telekom hat gut versorgte Gebiete auf Glasfaser umgestellt, ignoriert jedoch weiterhin unterversorgte Bereiche. Aktuell ist die DSL-Leitung bis Ende September unterbrochen, und der Hybrid-Mast ist überlastet, was zu Geschwindigkeiten von weniger als 5 Mbit/s führt. Der Verfasser fragt sich, ob es technische oder topographische Hindernisse gibt und sucht nach Möglichkeiten, die Telekom auf die Notwendigkeit eines Ausbaus aufmerksam zu machen. 

Die Antworten aus der Community betonen, dass die Telekom viel ausbaut und dass Anwohner ihr Interesse an einem Ausbau auf der Website der Telekom anmelden können. Zudem wird auf staatliche Fördermittel hingewiesen, die den Ausbau von Glasfaseranschlüssen unterstützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Restrechnungsbetrag-an-falsche-IBAN-ueberwiesen_td-p_6970541_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er das Vertragskonto seines Vaters übernommen hat, jedoch noch ein offener Betrag von 72 Euro auf diesem Konto besteht. Er hat diesen Betrag versehentlich am 30.09. auf ein falsches Konto überwiesen, das die Telekom für Lastschriften nutzt, jedoch die korrekte Kontonummer angegeben. Bis jetzt konnte die Zahlung nicht zugeordnet werden, und er ist besorgt, dass das Geld verloren ist. In den Antworten wird bestätigt, dass auf keinem Buchungskonto noch eine Rechnung offen ist und keine Anschlusssperre droht. Der Nutzer wird ermutigt, sich bei weiteren Fragen zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_FTTH-300-an-FritzBox-7490-langsamer-als-der-vorherige-VDSL100_td-p_6974838_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seinen Internetanschluss von VDSL100 auf FTTH300 umgestellt, jedoch bleibt die Geschwindigkeit bei den Messungen konstant bei etwa 90 Mbit/s im Download und 80 Mbit/s im Upload, obwohl die FritzBox 330 Mbit/s Download und 170 Mbit/s Upload anzeigt. Nach mehreren erfolglosen Versuchen, das Problem zu beheben, stellte der Benutzer fest, dass das neu verwendete CAT6-Kabel zwischen Modem und Router defekt war. Nachdem er es gegen ein älteres Kabel austauschte, erreichte er Geschwindigkeiten von 320 Mbit/s im Download und 140 Mbit/s im Upload. Der Benutzer empfiehlt, Kabelverbindungen zu überprüfen, da fehlerhafte oder ungeeignete LAN-Kabel die Verbindungsgeschwindigkeit beeinträchtigen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Von-VDSL-auf-Glasfaser-umgestellt-Keine-Internetverbindung-hilfe_td-p_6983655_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Wechsel von VDSL zu Glasfaser vollzogen, jedoch keine Internetverbindung herstellen können. Trotz erfolgreicher Aktivierung des Glasfasermodems und der richtigen Verkabelung zeigt die Fritzbox an, dass keine Internetverbindung besteht. Nach mehreren erfolglosen Versuchen, sowohl mit dem Assistenten als auch manuell, testete der Benutzer die Verkabelung mit einem Lantester. Schließlich wurde die Fritzbox an einen anderen Ort gebracht, wo sie sofort eine Verbindung herstellen konnte, was darauf hindeutet, dass ein Fehler in der Verkabelung oder den Netzwerkdosen vorlag. Es wurde empfohlen, die Fritzbox direkt neben dem Modem anzuschließen, um mögliche Fehler im Netzwerk auszuschließen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-internet-festnetz.txt
File summary: Die verfügbaren Tarife bei MagentaTV mit Internet und Festnetz sind:

- MagentaTV Basic
- MagentaTV Smart
- MagentaTV SmartStream
- MagentaTV MegaStream]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Buecherschrank_td-p_6956823_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, ob es noch Möglichkeiten gibt, Telefonzellen für öffentliche Bücherschränke zu erwerben. Die Antwort besagt, dass dies geprüft werden muss, und informiert, dass die gelben Telefonzellen bereits seit längerer Zeit ausverkauft sind. Weitere Informationen zur Abholung sind über einen bereitgestellten Link verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetzvertrag-Hinzufuegen-nicht-moeglich_td-p_6970619_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten, seinen Festnetzvertrag im Kundencenter hinzuzufügen, obwohl er seinen Mobilvertrag erfolgreich hinzufügen konnte. Er erhält eine Fehlermeldung, obwohl der Festnetzvertrag in der MeinMagenta App angezeigt wird. In den Antworten wird ihm geholfen, das Problem zu klären, und es wird ihm angeboten, einen separaten Login für das Festneukundencenter zu erstellen, falls gewünscht. Der Magenta Eins Vorteil wird ebenfalls aktiviert und ist ab dem nächsten Tag verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart 2 - Einrichtung IP-Systemtelefon.txt
File summary: In diesem Video zur Digitalisierung-Box 2 wird erklärt, wie man ein IP-Systemtelefon einrichtet. Die Konfiguration beginnt im Web-Interface der Box, indem der Bereich Telefonie ausgewählt und auf "Telefone verwalten und hinzufügen" geklickt wird. Im Abschnitt für Voice-Over IP Telefone sind alle verfügbaren IP-Telefone zu finden. Zunächst wird das neue Telefon benannt und eine interne Rufnummer zugewiesen, wobei auch weitere Nummern vergeben werden können. Anschließend wird ein Passwort für die IP-Telefonregistrierung festgelegt und die ausgehende Rufnummer für externe Anrufe eingestellt. Zudem können Einstellungen für eingehende Anrufe und eine Tag- und Nachtschaltung definiert werden. Bei bestimmten Geräten wie IP 630 und IP 640 sind individuelle Tastenkonfigurationen möglich. Zum Abschluss wird die Konfiguration mit „ok“ bestätigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_reichweite.txt
File summary: Um die Reichweite Ihrer Speedbox zu verbessern, können Sie die folgenden Geräte verwenden: 

- WLAN-Repeater, die das Signal verstärken und in entlegene Bereiche Ihres Hauses bringen.
- Powerline-Adapter, die das Internet über das Stromnetz in andere Räume leiten.
- Externe Antennen, die an die Speedbox angeschlossen werden können, um die Signalstärke zu erhöhen.

Diese Geräte helfen, die Signalabdeckung zu optimieren und die Internetverbindung in schwer erreichbaren Bereichen zu verbessern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_dsl-tarife.txt
File summary: DSL steht für „Digital Subscriber Line“ und ermöglicht eine schnelle Datenübertragung über das Internet. Mit einem DSL-Tarif und dem entsprechenden Anschluss können hohe Geschwindigkeiten erreicht werden, wobei VDSL und Glasfaserverbindungen (Fiber) noch schnellere Optionen darstellen. In Gebieten mit niedrigen DSL-Geschwindigkeiten wird der MagentaZuhause Hybrid 5G Tarif empfohlen, der Festnetz und Mobilfunk kombiniert. Die verfügbare Internetgeschwindigkeit hängt vom Wohnort ab, weshalb ein Verfügbarkeitscheck bei der Telekom sinnvoll ist. Zusätzlich können Nutzer mit einem Speedtest die tatsächlichen Geschwindigkeiten ihres aktuellen Vertrags überprüfen.

Bei der Auswahl eines DSL-Tarifs sollten verschiedene Faktoren berücksichtigt werden, um das passende Angebot zu finden. Hierzu gehören Preis, Geschwindigkeit, Vertragslaufzeit, Leistungsumfang und mögliche Zusatzkosten. Die Telekom bietet verschiedene Tarife für Privat- und Geschäftskunden an, die auf unterschiedliche Bedürfnisse zugeschnitten sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Das-Postfach-ist-voll_td-p_6957346_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument beschreibt ein Problem eines Nutzers, dessen E-Mail-Postfach voll ist und der Schwierigkeiten hat, Speicherplatz freizugeben. Trotz der Aktivierung des Papierkorbs und der Einstellungen zur Verweildauer konnte der Nutzer den Speicherplatz nicht löschen. Mehrere Versuche, Hilfe über die Telefonhotline zu erhalten, waren erfolglos, und es wurden kostspielige Optionen angeboten. In den akzeptierten Lösungen wird vorgeschlagen, nicht gelesene und gelesene E-Mails zu überprüfen und gegebenenfalls Unterordner im Papierkorb zu bereinigen. Ein Nutzer berichtet, dass das Problem schließlich auf ein Softwareproblem der Telekom zurückzuführen war und das Problem behoben wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Telefonie-nicht-erreichbar_td-p_6965576_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer beschreibt ein wiederkehrendes Problem mit seinem Speedport Smart 4, bei dem die Telefonie einmal im Monat ausfällt. Anrufe sind nicht möglich, da der Anrufer eine Ansage erhält, dass der Anschluss nicht erreichbar ist. Der Nutzer hat versucht, den Anschluss über die Selbstdiagnose zu resetten, was nicht hilft. Erst nach einem Neustart des Routers funktioniert die Telefonie wieder. Es wird erwähnt, dass die Telefonie über DECT mit zwei Gigaset Comfort 550 HX Geräten eingerichtet ist und dass keine LAN-Verbindung besteht. Der Nutzer bittet um Unterstützung und fügt weitere Informationen hinzu. In den akzeptierten Lösungen wird berichtet, dass ein neuer Speedport schnell geliefert wurde und das Problem vorerst behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Beschaedigung-am-Haus-durch-Glasfaserausbau_td-p_6974226_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Der Benutzer berichtet von Problemen beim Glasfaserausbau, der vor 2,5 Jahren begonnen wurde. Nach langen Wartezeiten wurde schließlich ein Leerrohr verlegt, wobei jedoch das Ringfundament des Hauses beschädigt und die Horizontalsperre durchbrochen wurde. Trotz mehrfacher Kontaktaufnahme mit der Telekom und der Zusicherung, sich um den Schaden zu kümmern, wurde nichts unternommen. Schließlich wurde der Glasfaserauftrag storniert, da der Benutzer sich angeblich nicht zurückgemeldet hatte. Der Austausch zwischen Telekom und Glasfaser Nord führte zu keiner Lösung. Der Benutzer hat den Schaden selbst behoben, hat aber weiterhin Probleme mit dem Hausanschluss, der vom Nachbarn kommt. Ein Techniker, der vor Ort war, hat nur eine Messung vorgenommen und empfahl, einen Elektriker zu beauftragen. Der Benutzer ist frustriert über die mangelnde Unterstützung und fragt nach Hilfe. 

Akzeptierte Lösungen beziehen sich auf die erneute Beauftragung des Glasfaseranschlusses durch einen Mitarbeiter der Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_telefonieren_kosten-gespraeche-ausland.txt
File summary: Zusammenfassung: Um die Kosten für Gespräche mit Ihrem Handy ins Ausland zu erfahren, können Sie die "Preisinformationen Ausland" auf der Telekom-Website einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_sms-befehle.txt
File summary: Um die Telekom HotSpot-Dienste zu nutzen, senden Sie eine SMS mit dem Text "OPEN" an die Kurzwahl 9526, um sich einzuloggen. Für das Ausloggen schicken Sie eine SMS mit "CLOSE" an dieselbe Kurzwahl. Nach dem ersten Login in das WLAN-Netzwerk "SSID Telekom_SIM" erfolgt die automatische Anmeldung bei zukünftigen Verbindungen, sodass ein erneutes Einloggen nicht erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speedport-bridge_merkmale-speedport-w-102-bridge.txt
File summary: Die Speedport W 102 Bridge bietet folgende wesentliche Merkmale: Sie ist eine WLAN-Bridge, die eine Basisstation und einen Adapter zur kabellosen Verbindung von Media Receivern und Routern umfasst, wodurch keine Kabel verlegt werden müssen. Die Datenübertragung erfolgt mit einer hohen Sicherheit durch Verschlüsselung und erreicht Geschwindigkeiten von bis zu 300 MBit/s, basierend auf dem WLAN-Standard 802.11n. Zudem ermöglicht sie den Anschluss von zwei netzwerkfähigen Geräten, wie Media Receivern oder Computern, sowie die Verbindung von drei weiteren WLAN-Adaptern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertrag-wurde-nicht-verlaengert-obwohl-ich-ueber-ein-Telefonat-die_td-p_6943699_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde hat seinen Festnetz-Vertrag ursprünglich zum 20.09.2024 gekündigt, aber am 05.09.24 telefonisch bei der Telekom die Kündigung rückgängig gemacht, da er keinen passenden neuen Vertrag gefunden hatte. Trotz dieses Gesprächs wurde sein Vertrag am 21.09. abgeschaltet, und nach mehreren Telefonaten stellte sich heraus, dass der Widerruf nicht im System vermerkt war. Der Kunde sucht nun nach einer Lösung und möchte die ursprünglichen Konditionen, die ihm im Telefonat versprochen wurden, anstatt eines neuen 2-Jahres-Vertrags.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_zugangsnummer.txt
File summary: Die Internet-Zugangsnummer erhalten Sie zu Beginn Ihres Festnetz-Vertrags per E-Mail oder Post. Außerdem können Sie die Zugangsdaten im Kundencenter einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Unangekuendigter-Besuch-von-Telekom-Mitarbeitern-zur-Umstellung_td-p_6963191_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von einem unangekündigten Besuch von Telekom-Mitarbeitern, die seinen Festnetzanschluss auf 5G+ umstellen wollten, obwohl er Kunde bei Vodafone ist. Der Besuch kam ohne vorherige Terminvereinbarung und wirkte verdächtig. Der Nutzer fragt sich, ob das Vorgehen seriös ist oder möglicherweise betrügerisch. Er sucht nach Möglichkeiten, um zu überprüfen, ob die Personen tatsächlich für die Telekom arbeiten und nicht versuchen, persönliche Daten zu sammeln oder ihn zu täuschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Aktivierungslink-kommt-nicht_td-p_6979839_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass technische Arbeiten vor Ort abgeschlossen wurden und ein Techniker die Verbindung überprüft hat. Ein Aktivierungslink sollte innerhalb von 5 bis 10 Minuten versendet werden, jedoch ist dieser bislang nicht eingetroffen. Ein Anruf bei der Hotline ergab, dass der Auftrag nicht einmal sichtbar sei und man sich melden werde. Es wird nach möglichen Lösungen gefragt. Die akzeptierten Lösungen zeigen, dass der Aktivierungslink schließlich angekommen ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kundennummer-fehlt_td-p_6961560_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument geht es darum, dass der Nutzer eine Postsendung bezüglich seiner Glasfaserbestellung erwartet hat, die jedoch nicht zugestellt werden konnte. Um seine Adresse anzupassen, benötigt er seine Kundennummer, die er bislang nicht erhalten hat. Zudem hat er im Kundencenter keine Möglichkeit, Änderungen vorzunehmen. Es gibt jedoch bereits Lösungsvorschläge und Begrüßungen von anderen Community-Mitgliedern, die ihm für seine Anfrage danken und ihm einen schönen Abend wünschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_keine-verbindung-wifi6-router.txt
File summary: Wenn sich ein WLAN-Gerät nicht mit Ihrem neuen Wi-Fi 6 Router verbinden lässt, gibt es einige Schritte, die Sie unternehmen können. Die aktuellen Telekom-Router, wie die Speedports der Smart 4 Reihe und der Speedport Pro (Plus/Gaming), unterstützen das leistungsfähigere Wi-Fi 6, sind aber auch abwärtskompatibel zu älteren WLAN-Standards (Wi-Fi 5, 4 oder 3). Überprüfen Sie zunächst die Herstellerseite des betroffenen Geräts auf aktualisierte Treiber. Sollte das Problem weiterhin bestehen, können Sie den Wi-Fi 6 Router so einstellen, dass er mit älteren Geräten kompatibel ist. Es gibt zwei Optionen, um dies zu tun.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_E-Mail-Adresse-ueber-den-Kundenservice-freigeben-lassen_td-p_6961444_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seine Rückkehr als Vertragskunde bei der Telekom angekündigt und sucht Hilfe beim Transfer seiner Freemail t-online Adresse auf sein Vertragskonto. Er fragt, ob dies auch ohne Unterstützung der Telekom in kurzer Zeit möglich ist, da er seine Daten bereits gesichert hat. In den akzeptierten Lösungen bedankt sich ein Mitarbeiter der Telekom für das Gespräch und bestätigt, dass das Anliegen gelöst wurde, und bietet seine Hilfe für weitere Fragen an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_einstellungen_easysupport-mit-fritzbox.txt
File summary: EasySupport für Telekom-Anschlüsse ermöglicht die automatische Einrichtung und Wartung bestimmter FRITZ!Box-Modelle, einschließlich der FRITZ!Box 7690, 5690 Pro, 7490, 7590 und anderer. Die Funktion ist standardmäßig aktiviert, wenn "Telekom" als Internetanbieter gewählt wird. Bei der Nutzung werden gerätespezifische Daten, wie Hersteller, MAC-Adresse und Firmware-Version, an die Telekom übermittelt und in sicheren Rechenzentren gespeichert. Nutzer, die einen Zeit- und Volumentarif haben, sollten beachten, dass durch die regelmäßige Verbindung geringfügig Datenvolumen verbraucht wird. EasySupport kann über die Router-Einstellungen aktiviert oder deaktiviert werden. Bei der FRITZ!Box 6850 LTE bleibt EasySupport immer aktiv, bis der Internetanbieter manuell geändert wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetzvertrag-erscheint-nicht-mehr-in-der-Magenta-App_td-p_6953178_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass sein Festnetzvertrag seit kurzem nicht mehr in der Magenta App angezeigt wird, obwohl im Kundencenter alles normal erscheint. Er fragt, ob dies mit dem kürzlich hinzugebuchten Mobilfunkvertrag und Magenta Sport zusammenhängen könnte. Die Antwort von einem Mitarbeiter erklärt, dass derzeit ein Fehler in der App vorliegt, der dazu führt, dass Festnetzverträge unter bestimmten Umständen nicht angezeigt werden. Es wird darauf hingewiesen, dass eine zukünftige Kündigung des Festnetzvertrags zu diesem Problem führen kann und dass an einer Lösung gearbeitet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_sichern.txt
File summary: Um Ihre E-Mails zu sichern, wenn Ihr E-Mail-Postfach bald abgeschaltet wird, können Sie folgende Optionen nutzen: 

1. E-Mails aus dem E-Mail Center weiterleiten, indem Sie die gewünschte E-Mail auswählen, auf „Weiterleiten“ klicken, den Empfänger eingeben und die E-Mail senden. Beachten Sie, dass maximal 30 E-Mails gleichzeitig weitergeleitet werden können.
2. E-Mails auf Ihrem Computer speichern, indem Sie die gewünschte E-Mail auswählen, auf „Mehr“ und dann auf „Nachricht speichern“ klicken. Sie können die E-Mail als eml oder PDF (ohne Anhang) speichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Digitalisierungsbox-Smart-2_td-p_6944126_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: In einem Forum wird über die Inbetriebnahme der Digitalisierungsbox Smart 2 diskutiert. Ein Nutzer hat Schwierigkeiten bei der Konfiguration des VPN, da die bereitgestellte Dokumentation veraltet ist und das benötigte VPN-Client-Programm aufgrund der Insolvenz des Unternehmens nicht mehr verfügbar ist. Der Nutzer fragt nach einer aktuellen Dokumentation, die sich auf die neueste Firmware bezieht. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass die Konfiguration mit einer Fritzbox problemlos funktionierte und die Telefonanlage übersichtlicher ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart - Einrichtung eines SIP-Trunks im PBX-Modus.txt
File summary: Zusammenfassung:
Das Video zur ersten Installation einer Digitalisierungsbox Smart an einem Telekom-Zip-Trunk erklärt die erforderlichen Schritte. Zunächst wird die Stromversorgung hergestellt und eine Internetverbindung über ein DSL- oder Glasfaser-Modem eingerichtet. Nach dem Zugriff auf die Weboberfläche meldet sich der Benutzer mit seinen Zugangsdaten an und beginnt mit der Konfiguration. Es werden Anleitungen zur Einrichtung von Telefonnummern, zum Umgang mit eingehenden und ausgehenden Anrufen sowie zur Verwaltung von analogen und VoIP-Endgeräten gegeben. Außerdem wird erklärt, wie die Betriebsart ausgewählt wird. Am Ende des Tutorials sollte der Benutzer die Digitalisierungsbox als Telefonanlage oder Medien-Gateway nutzen können. Weitere Tutorials sind auf der Website verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-instabil-seit-Ostern-2023_td-p_6961575_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Seit Ostern 2023 hat der Nutzer Stephan Lubahn mit einer instabilen DSL-Leitung zu kämpfen. Trotz mehrerer Technikerbesuche und angeblicher Konfigurationsänderungen hat sich die Situation nicht verbessert. Er bezahlt für eine 100-Mbit-Leitung, die jedoch kontinuierlich unter 50 Mbit gefallen ist. Er fragt sich, ob bei einem großen Unternehmen wie der Telekom niemand in der Lage ist, das Problem zu finden. Nach einem Technikerbesuch wurden erhebliche Fehler zwischen zwei Verteilungen festgestellt und behoben, was kurzfristig eine Stabilität und Geschwindigkeiten von bis zu 91 Mbit ermöglichte. Allerdings zeigte die Fritzbox nach dem Anschluss nur maximal 61,90 Mbit im Download und 37,02 Mbit im Upload an, was unklar bleibt. Der Nutzer überlegt, sich an eine staatliche Stelle zu wenden, um möglicherweise kompetentere Hilfe zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_standorte.txt
File summary: Die Telekom bietet die Möglichkeit, HotSpot-Standorte zu finden, indem man im Internet nach HotSpots an einem bestimmten Ort, einer Adresse oder in einem Land sucht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umzug-mit-DSL-Glasfaser-wurde-Neuvertrag_td-p_6974184_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat eine Frage zu seinem DSL-Glasfaser-Anschluss, den er an seiner alten Adresse hatte. Bei seinem Umzug im Mai wurde ihm mitgeteilt, dass ein neuer Vertrag erforderlich sei, da die Systeme für Glasfaserumzüge noch nicht bereit seien. Er fragt, ob dies mittlerweile behoben wurde und ob es möglich ist, noch nachträglich Änderungen vorzunehmen. Obwohl er seine Kundennummer behalten konnte und der Anschlusspreis rabattiert wurde, muss er nun erneut für den bereits abbezahlten SpeedPort Router zahlen. Er äußert den Wunsch, stattdessen eine Fritzbox zu verwenden, da ihm diese besser gefällt. 

Die akzeptierten Lösungen beinhalten Hinweise, wie man das Mietgerät kündigen kann und dass eine Fritzbox bereits jetzt verwendet werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_zusaetzliche-ordner.txt
File summary: Um im E-Mail Center zusätzliche Ordner zu erstellen, klicken Sie auf das "+" neben "Meine Ordner" und geben einen Namen ein. Mit dem "Zahnrad" neben dem neuen Ordner können Sie auch Unterordner innerhalb des neuen Ordners anlegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_magenta-eins_vorteil-unbegrenztes-datenvolumen.txt
File summary: Mit dem MagentaMobil L und L Young Tarif profitieren Sie als MagentaEINS Kunde von unbegrenztem Datenvolumen, das auch für PlusKarten gilt. Beachten Sie, dass die Aktivierung dieses Vorteils beim Wechsel zu einem aktuellen Tarif 2 bis 3 Tage dauern kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wechsel-MagentaZuhause-L-2-mit-5G-Option-zu-Magenta-Hybrid-XL_td-p_6952914_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Michael hat während eines Telefonats mit der Störungshotline den Vorschlag erhalten, von seinem aktuellen "MagentaZuhause L (2) mit 5G Option" Vertrag zu "Magenta Hybrid XL" zu wechseln. Er war unsicher, da ihm gesagt wurde, dass er eine 250 Mbit/s Leitung mit 5G-Option bekommen würde, obwohl er zuvor informiert wurde, dass dies aufgrund von Dämpfung nicht möglich sei. Michael erreicht aktuell Datenraten von über 450/130 Mbit und befürchtet, dass der neue Tarif nur eine 100 Mbit/s Leitung bietet und möglicherweise gedrosselt wird. Er fragt nach Erfahrungen anderer und äußert Bedenken, dass er ein schlechteres Produkt erhalten könnte. In den Antworten wird erklärt, dass bei einem Tarifwechsel die Corporate Benefit Konditionen verloren gehen und neue Vertragsbedingungen gelten. Die Nutzerin Jacqueline informiert ihn, dass auch beim neuen Tarif Hybrid aktiviert wird, wenn VDSL ausgelastet ist. Michael zeigt sich enttäuscht über die vorherige falsche Beratung, hat jedoch die Angelegenheit freundlich geklärt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_cloud-vpn-unterstuetzung-bei-stoerungen_was-ist-nach-einem-stromausfall-bei-cloud-vpn-zu-tun.txt
File summary: Wenn Sie Cloud VPN nutzen und es zu einem Stromausfall kommt, sollten Sie die folgenden Schritte befolgen: Starten Sie den Router neu, indem Sie ihn kurz vom Stromnetz trennen. Achten Sie darauf, dass der USB-Stick korrekt in der USB-Buchse angeschlossen ist. Warten Sie einige Sekunden, bevor Sie den Router wieder einschalten. Der Inbetriebnahmeprozess sollte danach automatisch beginnen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Falsche-Mitarbeiter-unterwegs-in-Bonn-Diese-versuchen-Zugang-zu_td-p_6974270_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In Bonn sind falsche Mitarbeiter unterwegs, die sich als Telekom-Mitarbeiter ausgeben und versuchen, Zugang zu WLAN-Daten und persönlichen Informationen zu erhalten. Sie klingeln an Haustüren und behaupten, die Daten für einen Abgleich mit gespeicherten Kundendaten zu benötigen, selbst bei Personen, die nie Kunden der Telekom waren. Zudem versuchen sie, in die Wohnungen zu gelangen und möglicherweise Verträge abzuschließen, wobei sie gefälschte Mitarbeiterausweise vorzeigen. Es wird gefragt, wie solche Vorfälle gemeldet und untersucht werden können und ob es sich um Fremdfirmen handelt, die von der Telekom beauftragt wurden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Beschwerden-ueber-Ranger-wohin_td-p_6971553_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass ein angeblicher Ranger der Telekom im Ort unterwegs ist, der sich nicht an die vorgegebenen Regeln hält. Er gibt vor, eine technische Umstellung der Glasfaserversorgung vorzunehmen und fragt dabei nach der Telefonnummer und dem Geburtsdatum der Bürger. Während seiner Überprüfung behauptet er, dass die aktuellen Verträge zu teuer seien, wobei er jedoch nur unzureichende Identifikation vorlegt. Es wird darauf hingewiesen, dass falsche Informationen erlangt werden und kein klarer Hinweis auf eine "vertriebliche Vertragsoptimierung" gegeben wird. Der Verfasser fragt, wie und wo genau solche Vorfälle gemeldet werden können, um eine direkte Klärung mit dem verantwortlichen Mitarbeiter zu erreichen. In den akzeptierten Lösungen wird auf die Möglichkeit hingewiesen, Beschwerden über den normalen Weg einzureichen, jedoch wird betont, dass der Verfasser an einer aktiven Beschwerde interessiert ist und keine generischen Antworten erhalten möchte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Totalausfall-Internet-amp-Festnetz-seit-09-08-24_td-p_6967763_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Titel: Totalausfall von Internet und Festnetz seit dem 09.08.24

Inhalt: Seit dem 09. August 2024 sind wir ohne Internet und Telefon, nachdem während Bauarbeiten der Telekom unser Telefonkabel durchtrennt und einfach wieder zugeschüttet wurde. Wir haben dies sofort unserem Anbieter gemeldet, der es an die Telekom weitergeleitet hat. Am 20. August war ein Techniker vor Ort, der den Schaden bestätigte und feststellte, dass der Gehweg wieder aufgebaggert werden muss. Seitdem gibt es keine Fortschritte, trotz ständiger Nachfragen werden wir nur vertröstet. Unsere Kinder können ihre Schulaufgaben nicht erledigen, da vieles digital erfolgt. Besonders unser jüngster Sohn benötigt dringend Online-Übungen. Die Situation ist unhaltbar, und wir suchen dringend Hilfe. 

Akzeptierte Lösungen:
- Wenden Sie sich an Ihren Anbieter, da die Telekom keine Kundendaten hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Widerruf_td-p_6943497_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt eine Nutzerin, Lena, beim Telekom-Hilfsteam nach, wie lange die Bearbeitung ihres Widerspruchs für ihren Vertrag dauert. In den akzeptierten Lösungen teilt sie mit, dass sie am nächsten Morgen die Bestätigung erhalten hat und sich damit alles erledigt hat. Sie bedankt sich für die Hilfe.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_drittanbieter-zustellungsbevollmaechtige.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet Informationen zur zustellungsbevollmächtigten Person für ausländische Drittanbieter gemäß TKG § 62 Abs. 2/Nr. 3. In einer bereitgestellten PDF-Übersicht sind die Kontaktdaten, einschließlich E-Mail-Adressen und ladungsfähiger Anschriften, der Drittanbieter sowie deren allgemeine Zustellungsbevollmächtigte im Inland aufgeführt. Diese Datei wird bei Bedarf aktualisiert. Zustellungsbevollmächtigte sind Personen, die offiziell zur Entgegennahme von Zustellungen befugt sind, häufig handelt es sich dabei um Rechtsanwälte oder Notare.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_MagentaZuhause-XL-Niedrige-Geschwindigkeit-trotz-LAN-Verbindung_td-p_6949468_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von niedrigen Internetgeschwindigkeiten trotz der Nutzung des MagentaZuhause XL Tarifs der Deutschen Telekom, der eine Bandbreite von bis zu 175 Mbit/s verspricht. Nach der Aktivierung am 25.09.2024 erhält er jedoch nur etwa 100 Mbit/s, obwohl die FRITZ!Box 7590 NV die volle Geschwindigkeit anzeigt. Er ist per LAN verbunden, was WLAN-Probleme ausschließt, und hatte bereits zuvor ähnliche Geschwindigkeitsprobleme mit dem MagentaZuhause L Tarif. Aufgrund der frustrierenden Erfahrungen mit dem Kundenservice sucht er im Forum nach Ratschlägen, ob er warten oder eine Kündigung in Betracht ziehen sollte, da er für die versprochene Leistung nicht bereit ist, zu zahlen. Einige Forumsteilnehmer empfehlen den Austausch des Ethernetkabels.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_internetanschluss.txt
File summary: Die Telekom bietet verschiedene Internetanschlüsse an, um den individuellen Bedürfnissen der Nutzer gerecht zu werden. Um herauszufinden, welcher Anschluss an Ihrem Wohnort verfügbar ist, können Sie die DSL-Verfügbarkeit mit Ihrer Postleitzahl und Adresse prüfen. 

Für Wenigsurfer eignet sich das Tarifpaket MagentaZuhause S, ideal für gelegentliches Surfen. Wer regelmäßig streamt oder mehrere Geräte gleichzeitig nutzt, sollte MagentaZuhause M oder L in Betracht ziehen. Vielsurfer, die hohe Qualität beim Gaming und Streaming wünschen, sind mit MagentaZuhause XL gut bedient. Falls Glasfaser verfügbar ist, bieten die Tarife Glasfaser 600 und 1.000 Downloadgeschwindigkeiten von bis zu 600 bzw. 1.000 MBit/s.

Für einen Glasfaser-Anschluss benötigen Sie einen passenden Tarif und einen Router. Um die tatsächliche Geschwindigkeit Ihres Internetanschlusses zu testen, empfiehlt es sich, einen Speedtest durchzuführen, da die Bandbreite variieren kann. Bei unzureichendem WLAN empfehlen Experten die Nutzung eines WLAN-Routers mit Repeater zur Signalverstärkung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_zubuchoptionen_dayflat-unlimited-ausland.txt
File summary: Die DayFlat unlimited kann sowohl in Deutschland als auch im EU-Ausland, einschließlich der Schweiz und Großbritannien, gebucht und genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_inbetriebnahme-router-ohne-reset.txt
File summary: Die Abbildung konzentriert sich auf den Dienst "MagentaZuhause Regio" und die Einrichtung eines Routers (beispielsweise das Modell Speedport Smart 3) ohne Rücksetzung während eines Verbindungswechsels. Hier sind die wichtigsten Punkte zusammengefasst:

### Hauptpunkte:
- **Router-Einrichtung:** Anleitungen zur Konfiguration des Routers nach einem Verbindungswechsel ohne Werksreset.
- **Gerät:** Beispielhaft wird das Modell Speedport Smart 3 verwendet.
- **Statusanzeigen:** Der Router verfügt über mehrere Statusleuchten, darunter:
  - Status
  - Link
  - Online
  - Telefonie
  - Service

### Schnittstellen-Buttons:
- **WLAN:** Für Einstellungen zum drahtlosen Netzwerk.
- **Anmelden/WPS:** Zum Verbinden von Geräten über WPS (Wi-Fi Protected Setup).
- **Telefon suchen:** Suche nach Telefonverbindungen.

### Weitere Hinweise:
- Das Dokument ist aktuell (Stand Juli 2021).

### Wichtige Schritte für die Einrichtung:
1. **Einloggen in die Benutzeroberfläche:** 
   - Mit einem PC oder mobilen Gerät über WLAN oder Netzwerkkabel verbinden.
   - Die URL `http://speedport.ip` oder `http://192.168.2.1` in den Webbrowser eingeben.
   - Das Gerät-Passwort eingeben und auf "Login" klicken.

2. **Einrichtung des Internetzugangs:** 
   - Auf die Übersichtsseite gehen und "Zugangsdaten" auswählen, um die Verbindung zu verwalten.

3. **Ändern der Zugangsdaten:** 
   - Den Anbieter "Telekom" auswählen und die erforderlichen Zugangsdaten eingeben.
   - Alle Eingaben müssen korrekt sein, um die Konnektivität sicherzustellen.

4. **Einrichtung der Telefonie:** 
   - Nach der Internetkonfiguration die Telefoneinstellungen im Bereich "Telefonie" anpassen und notwendige Zugangsdaten eingeben.

5. **Eingabe der Telefonnummer(n):** 
   - Telefonnummern mit Vorwahl in die entsprechenden Felder eingeben und speichern.

6. **Abschluss der neuen Konfiguration:** 
   - Der Speedport überprüft die Registrierung der Telefonnummern und informiert über den Status.

### Fehlersuche:
- Überprüfen der LAN-Verbindung, WLAN-Aktivierung und korrekten Eingabe aller Benutzerdaten.
- Bei weiteren Problemen wird die Hotline von MagentaZuhause Regio empfohlen.

Diese Zusammenfassung erfasst die wesentlichen Informationen zur Einrichtung und Fehlerbehebung des Telekommunikationsgeräts.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Providerbestaetigung-steht-aus_td-p_6981852_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat über die Plattform "Logitel" einen Glasfasertarif bei der Telekom gebucht und ist mit dem Service zufrieden. Allerdings steht die vertraglich zugesicherte Cashback-Zahlung von Logitel noch aus, da Logitel eine Bestätigung von der Telekom benötigt, dass der Vertrag aktiv ist. Der Benutzer fragt die Community, ob ein Moderator helfen kann, da die Bestätigung noch nicht erfolgt ist. Die Antworten betonen, dass die Angelegenheit direkt mit Logitel geklärt werden muss und dass die Telekom hier nicht zuständig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_SQL-Datenbank-Passwort-laesst-sich-nicht-aendern_td-p_6964338_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, das Passwort für seine SQL-Datenbank während der Schnellinstallation von Wordpress und Owncloud zu ändern. Trotz mehrerer Versuche wurden keine Datenbanken erstellt, und er vermutet, dass ein falsches Passwort das Problem verursacht. Er fand in der "config.php" von Owncloud ein altes Passwort und versuchte, ein neues Passwort zu erstellen, scheiterte jedoch mit der Fehlermeldung, dass das MySQL-Passwort eine Ziffer enthalten müsse. Sein Passwort bestand jedoch aus Ziffern, Sonderzeichen und Buchstaben. Schließlich stellte er fest, dass das Problem möglicherweise durch seinen Passwortmanager verursacht wurde, der seine Eingaben korrigierte. Nach dem Entfernen der Sonderzeichen funktionierte die Passwortänderung erfolgreich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kein-ankommendes-Gespraech-moeglich-Digibox-2-mit-Eumex-820lan_td-p_6961557_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird berichtet, dass bei einer Digibox 2 Premium in Kombination mit einem Eumex 820lan keine ankommenden Gespräche möglich sind. Die Fehlermeldung im Log zeigt an, dass der Anruf aufgrund von 'keiner Antwort' beendet wurde. Ein Benutzer fragt nach Lösungen. Es gibt zwei akzeptierte Lösungen, die beide darauf hinweisen, dass das Problem durch den Austausch des Eumex-Geräts behoben wurde, und dass alles wieder einwandfrei funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Werbeanrufe-Info-Service-laesst-sich-im-Kundencenter-nicht-aendern_td-p_6960329_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, den Info-Service für Werbeanrufe über das Kundencenter der Telekom zu deaktivieren, da er beim Speichern der Einstellungen immer einen 404-Fehler erhält. Er berichtet von vermehrten Werbeanrufen und unerwünschten SMS, die ihm angeblich Angebote machen, obwohl er nichts bestellt hat. Besonders ein Anruf von einer Nummer, die sich als "Kundenzufriedenheitsservice" ausgibt, war aufdringlich und unangenehm. Der Benutzer bittet um Unterstützung, um den telefonischen Info-Service zu deaktivieren, während er weiterhin E-Mails erhalten möchte. 

Die akzeptierten Lösungen beinhalten freundliche Rückmeldungen und die Einladung, sich bei weiteren Anliegen wieder zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Email-freemail_td-p_6946041_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer benötigt Hilfe, da sein freemail-Konto möglicherweise gehackt wurde oder er sein Passwort vergessen hat. Trotz Kenntnis der Zugangsnummer und der alternativen E-Mail hat er Schwierigkeiten, das Passwort zurückzusetzen, da er die Sicherheitsfrage nicht mehr weiß. Er äußert Frustration über das Fehlen eines Supports und schlägt vor, dass ein einfacher Code an die alternative E-Mail oder ein Anruf mit einem Code hilfreich gewesen wären. Nach Rückmeldungen aus der Community bedankt er sich für den Tipp, das Sicherheitsteam der Telekom zu kontaktieren, was ihm letztendlich geholfen hat, wieder Zugang zu seinem E-Mail-Konto zu erhalten. Es wird empfohlen, das Abuse-Team zu kontaktieren, um das Konto zu überprüfen. Die Kontaktdaten für das Sicherheitsteam der Telekom werden ebenfalls bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Rufumleitung-einrichten_td-p_6974025_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Schwierigkeiten, sein Telefoniecenter aufzurufen, weil eine Fehlermeldung erscheint, die besagt, dass seine Daten nicht vollständig eingerichtet sind. Dies geschah nach einem Umzug und der Umstellung auf Glasfaser. Der Nutzer hat den Kundenservice kontaktiert und wünscht sich eine Lösung. Eine akzeptierte Lösung war, einen neuen Account zu erstellen und die Verträge zu importieren, was erfolgreich war. Der alte Account kann jedoch noch nicht gelöscht werden. Der Nutzer bedankt sich für die Tipps und wünscht allen ein schönes Wochenende.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_nachrichten-loeschen.txt
File summary: Um Nachrichten auf Ihrer Telekom SprachBox zu löschen, können Sie folgende Methoden nutzen:

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die Voicemail App, melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login an, wählen Sie die Nachricht aus und klicken Sie auf das Papierkorb-Symbol. Bestätigen Sie das Löschen.

2. **E-Mail Center**: Melden Sie sich im E-Mail Center mit Ihrem Telekom Login an, navigieren Sie zum Ordner "SprachBox", wählen Sie die Nachricht aus und löschen Sie diese durch Klicken auf das Papierkorb-Symbol.

3. **Telefonisch**: Während Sie eine Nachricht abhören, drücken Sie die Taste 9, um sie zu löschen. Um alle bereits abgerufenen Nachrichten gleichzeitig zu löschen, drücken Sie die Tastenkombination "99*".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umschreibung-einer-Mail-Adresse-auf-einen-anderen-DSL-Vertrag_td-p_6959877_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Zahnärztin, die ihre Praxis zum Jahresende schließt, benötigt Unterstützung bei der Umschreibung ihrer zwei E-Mail-Adressen auf ihren privaten Telekom-Vertrag sowie bei der Übertragung ihres Mobilfunkvertrags, der derzeit mit ihrem Festnetzanschluss in der Praxis verbunden ist, auf ihren Privatanschluss. Um die E-Mail-Adressen umzuziehen, kann sie die Website www.telekom.de/mail-umziehen nutzen. Einige Benutzer haben jedoch berichtet, dass sie bei der Durchführung des Umzugs Schwierigkeiten hatten und letztendlich die Hotline kontaktieren mussten, um die Angelegenheit zu klären. Für die Änderung des MagentaEins-Partners für den Mobilfunkvertrag sollte ebenfalls eine klare Reihenfolge der Schritte beachtet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_modem.txt
File summary: Ein zusätzliches Glasfaser-Modem ist erforderlich, wenn in Ihrem Fall FTTH (Fiber to the Home) als Anschlussmethode verwendet wird und Ihr Router kein integriertes Modem hat. Wenn Ihr Gebäude jedoch über FTTB (Fiber to the Building) an das Glasfaser-Netz angeschlossen ist, ist kein zusätzliches Modem notwendig.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_airbnb_airbnb-vorabbestaetigung.txt
File summary: Eine Vorabbestätigung bei Airbnb ist eine Einladung, einen bestimmten Zeitraum zu dem angegebenen Preis zu buchen, nachdem man den Gastgeber kontaktiert hat. Nutzer erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung über die Einladung und können ihren Buchungsstatus im Nachrichtenverlauf überprüfen, indem sie mit dem Gastgeber kommunizieren. Um eine Vorabbestätigung oder ein Gastgeberangebot zu buchen, muss man die E-Mail mit dem Reiseplan und der Rechnung abrufen, die Nachrichten mit dem Gastgeber öffnen und die Buchung abschließen, indem man seine Zahlungsinformationen eingibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Ordner-teilen-Einladungsmail-statt-Versenden-des-Links_td-p_6952907_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt in der Telekom-Community, wie er einer Person Zugriff auf seinen Ordner gewähren kann, indem er eine Einladungsmail anstatt eines Links sendet. In der Hilfe wird diese Möglichkeit erwähnt, jedoch nicht näher erläutert. Im Teilen-Menü wird nur die Option angeboten, den Link zu kopieren. Es gibt bereits Antworten von anderen Nutzern, die anmerken, dass sie möglicherweise andere Optionen zur Verfügung haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_senioren.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet ein Senioren-Portal, das als Einstiegspunkt für ältere Menschen dient, die sich für Digitalisierung interessieren, sowie für Verbände und Vereine, die die digitale Teilhabe älterer Menschen fördern möchten. Nutzer finden hier Informationen über seniorengerechte Angebote und können durch das Klicken auf die entsprechenden Kacheln mehr erfahren. Die Digitalisierung ist für Menschen ab 60 wichtig, da sie viele Vorteile bietet, wie z.B. die Möglichkeit, alltägliche Aufgaben online zu erledigen und mit anderen in Kontakt zu bleiben. Die Telekom unterstützt Senioren durch verschiedene Angebote, darunter Tablet-Kurse und Hilfsvideos, um ihnen den Einstieg in die digitale Welt zu erleichtern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_zyxel_vmg1312-b30a_ip-anschluss.txt
File summary: Der Zyxel VMG1312-B30A Router kann an allen IP-basierten Anschlüssen der Telekom verwendet werden, mit Ausnahme von Glasfaseranschlüssen. Zudem unterstützt er ab der Firmware-Version 100AAEB3D0 die Vectoring-Technologie. Die neueste Firmware ist im Downloadbereich erhältlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_kuendigung_stornieren.txt
File summary: Um Ihre Kündigung für den Festnetz-Anschluss oder Mobilfunk-Vertrag zu stornieren, können Sie dies unkompliziert über das Kontaktformular auf der Telekom-Website tun.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-smart-3-seit-drei-Woche-Probleme_td-p_6955261_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Guten Morgen, Team Telekom. Ich habe seit über zwei bis drei Wochen Probleme mit meinem Speedport Smart 3 Router. Die Internetverbindung bricht regelmäßig ab, der Router startet neu und die Verbindung wird alle 5 bis 15 Minuten unterbrochen. Ich habe bereits den Kundenservice kontaktiert, und die Diagnose ergab, dass die Frequenz falsch eingestellt war. Obwohl eine Anpassung vorgenommen wurde, hat sich das Problem nicht verbessert. Ich habe den Router auch schon zurückgesetzt. Die Entfernung zwischen Router, Fernseher und iPhone beträgt weniger als fünf Meter, daher kann die Reichweite nicht die Ursache sein. Ich benötige Unterstützung, um herauszufinden, ob der Router möglicherweise defekt ist. Vor drei Wochen gab es keine Probleme. Vielen Dank im Voraus für Ihre Hilfe. 

In den akzeptierten Lösungen bedankt sich Yüksel für den ausgezeichneten Service im Forum und berichtet, dass seit einem Neustart der Leitung das Problem behoben ist. Ein Technikertermin wurde storniert, da alles wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_yealink-telefone-und-zubehoer_yealink-tischtelefone-g-serie_nutzung-headset-an-tischtelefonen.txt
File summary: Um ein Headset mit den Yealink Tischtelefonen der G-Serie zu nutzen, gibt es zwei Anschlussmöglichkeiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_firmware-aktualisierung_fritzbox.txt
File summary: Wenn Sie Ihr Kennwort für die FRITZ!Box vergessen haben, können Sie es zurücksetzen. Eine Anleitung dazu finden Sie auf der Website von AVM. Wählen Sie zunächst das Modell Ihrer FRITZ!Box in der Anleitung aus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anschluss-missbraucht-fuer-Auslandsanrufe_td-p_6963006_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat eine Mitteilung erhalten, dass sein Anschluss ungewöhnlich viele Auslandsgespräche getätigt hat, weshalb dieser vorsorglich für Auslandstelefonate gesperrt wurde. Der Benutzer hat bereits Maßnahmen ergriffen, indem er Router und Telefonanlage aktualisiert und die Passwörter geändert hat, jedoch keine Spuren eines Missbrauchs gefunden hat. Er fragt, ob es Möglichkeiten gibt, festzustellen, ob der Anschluss weiterhin gefährdet ist, oder ob der Austausch der Hardware notwendig ist. In den Antworten wird auf einen Artikel verwiesen, der weitere Informationen zu Datenschutz und Sicherheit bietet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_rufnummern_suche.txt
File summary: Wenn Sie herausfinden möchten, wem eine bestimmte Telefonnummer gehört, können Sie die Nummer in die Suche bei Das Telefonbuch oder Das Örtliche eingeben. Beachten Sie, dass die Nummer nur gefunden werden kann, wenn der Anschlussinhaber in den öffentlichen Verzeichnissen registriert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umzug-des-Telekomvertrag-ohne-Telefonsteckdose-moeglich_td-p_6978532_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat bei der Umzugshotline der Telekom einen Umzug seines Vertrags (Telekom XL) zum 26.10.2024 beantragt, obwohl in der neuen Wohnung keine Telefondose vorhanden ist. Der Mitarbeiter bestätigte, dass der Umzug möglich sei, und laut Telekom-Website ist die Verfügbarkeit für die neue Adresse gegeben. In der Umzugsbestätigung wird jedoch erwähnt, dass eine Telefondose benötigt wird. Der Benutzer fragt, ob der Umzug trotzdem möglich ist und ob er einen anderen Router benötigt, da er derzeit die Fritz.box 7590 nutzt, die nur als DSL-Router funktioniert. 

Die Antwort von Telekom bestätigt, dass wenn keine Telefondose vorhanden war, der Anschluss neu bereitgestellt wird und die erste Telefondose kostenlos installiert wird. Bei einer vorher vorhandenen und nun beschädigten Telefondose werden jedoch Kosten für die Montage und Anfahrt berechnet. Der Benutzer wird ermutigt, sich bei weiteren Fragen erneut zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_magenta-zuhause-regio_rechnung.txt
File summary: Um die Rechnung für Ihren MagentaZuhause Regio Anschluss zu finden, können Sie das Kundencenter Breitband im Abschnitt "Rechnung" besuchen. Dort werden Sie per E-Mail benachrichtigt, wenn eine neue Rechnung verfügbar ist. Es ist jedoch nicht möglich, die Rechnung direkt per E-Mail zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_einstellungen_wichtige-einstellungen-sichern.txt
File summary: Der Dokument beschreibt den Service "Wichtige Einstellungen sichern", der ausschließlich Telekom-Kunden mit einem neuen Breitbandanschluss und einem kompatiblen Speedport-Router zur Verfügung steht. Unterstützt werden verschiedene Modelle wie Speedport Hybrid, Smart (alle Versionen) und Pro (alle Versionen). Die Funktion ist standardmäßig aktiviert und kann im Einrichtungsprogramm des Routers jederzeit ein- oder ausgeschaltet werden. Bei Änderungen der WLAN- oder Rufnummerneinstellungen wird der Nutzer gefragt, ob die Funktion aktiviert bleiben soll. 

Nach einem Austausch des Routers oder einem Reset auf die Werkseinstellungen werden die gesicherten WLAN- und Telefoneinstellungen automatisch wiederhergestellt. Die Daten werden so lange gespeichert, wie die Funktion aktiviert ist, und nach dem Deaktivieren innerhalb von 80 Tagen unwiderruflich gelöscht. Die Speicherung erfolgt hoch verschlüsselt auf einem sicheren Telekom-Server in Deutschland.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_meine-telekom_kundencenter_regio.txt
File summary: Bei MagentaZuhause Regio haben Sie aus technischen Gründen Zugang zu zwei Kundencentern, die unterschiedliche Funktionen bieten. Im Kundencenter Breitband können Sie Ihre Kundendaten verwalten, Rechnungen einsehen, den Tarif wechseln und Telefonie-Optionen hinzufügen. Im Kundencenter Telekom buchen Sie Zusatzleistungen wie MagentaTV, Disney+, das Telekom Sicherheitspaket sowie persönliche Installationen und Computerhilfe.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_speicherdauer.txt
File summary: Die Speicherdauer Ihrer E-Mails kann zwischen 3 Tagen und unbegrenzt variieren und ist anpassbar. Um die Einstellungen zu ändern, gehen Sie im E-Mail Center auf Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Speicher > Speicherdauer. Dort können Sie die gewünschte Aufbewahrungszeit für jeden Ordner individuell festlegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Firmware-Update-Speedphone-11_td-p_6945169_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Speedphone 11, das an einem Speedport Smart 3 Router betrieben wird. Die aktuelle Firmware-Version ist 4.01, und ein Update auf die Versionen 4.13 oder 4.15 wäre möglich, jedoch wird die Version 4.10 als Zwischenschritt benötigt, die nicht mit dem verwendeten Router verfügbar ist. Der Benutzer hat das Speedphone 11 im Juni 2024 bei Amazon gekauft und nutzt es mittlerweile als DECT-Telefon. Er hat den alten Router W724V entsorgt, was die Situation kompliziert hat. 

Eine Lösung wurde gefunden: Der Benutzer hat sich über einen T-Punkt kostenlos einen alten Speedport W724V Router besorgt. Nach dem Anschluss konnte er das Speedphone 11 aktualisieren, wobei die Firmware direkt von 4.01 auf 4.15 aktualisiert wurde und die Versionen 4.10 und 4.13 übersprungen wurden. Nach dem Update konnte er das Speedphone 11 wieder an seinen aktuellen Router anschließen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_aktiv.txt
File summary: Um zu erkennen, ob Sie WLAN Call der Telekom nutzen, achten Sie auf ein entsprechendes Symbol oder einen Schriftzug auf dem Display Ihres Smartphones.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kalenderhinweis-in-Thunderbird-Telekom-Kuendigungstermin-laesst_td-p_6963144_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem beschrieben, bei dem ein Nutzer in Thunderbird ständig einen Kalenderhinweis bezüglich der Kündigung seines Telekom-Internetanschlusses erhält. Der Hinweis kann nicht geschlossen oder gelöscht werden, da beim Versuch, dies zu tun, ein weiteres Fenster mit detaillierten Informationen erscheint. Der Nutzer erwähnt, dass der Termin nicht im Google-Kalender oder auf seinem Smartphone angezeigt wird und fragt nach einer Lösung, um den störenden Hinweis zu entfernen. In den akzeptierten Lösungen teilen andere Nutzer mit, dass das Abbestellen und anschließende Neu-Einrichten des Google-Kalenders in Thunderbird das Problem löst. Es wird darauf hingewiesen, dass der störende Eintrag anscheinend nur lokal auf einem bestimmten PC sichtbar ist und vom Nutzer nicht erstellt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Loeschung-von-Email-Konten_td-p_6968197_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass aufgrund eines monatelangen Ausfalls der Festnetzleitung sein E-Mail-Konto gekündigt und die E-Mails auf Mobilfunkverträge der Telekom übertragen wurden. Er ging davon aus, dass alle E-Mail-Adressen ebenfalls übertragen wurden. Leider wurden jedoch drei zusätzliche E-Mail-Adressen ohne Vorwarnung gelöscht. Seine Anfragen auf vorzeitige Wiederherstellung dieser Adressen wurden mit der Begründung abgelehnt, dass sie aus Datenschutzgründen für 90 Tage gesperrt seien. Im Forum hat er erfahren, dass eine vorzeitige Freigabe möglicherweise doch möglich ist und bittet um Hilfe. In den akzeptierten Lösungen wird ihm mitgeteilt, dass die betroffenen E-Mail-Adressen nun freigegeben wurden und er diese sofort wieder anlegen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zuhause_geraete-und-zubehoer_festnetz-telefone.txt
File summary: Die Installation eines Festnetztelefons erfolgt durch das Verbinden der Basisstation mit der Telefonsteckdose oder dem WLAN-Router. Schnurtelefone sind sofort einsatzbereit, während schnurlose Modelle zuerst auf der Ladeschale aufgeladen werden müssen. Um das Signal eines schnurlosen Telefons zu verstärken, kann ein DECT-Repeater verwendet werden, der das Signal der Basisstation aufnimmt und verstärkt. Seniorengerechte Festnetztelefone bieten eine einfache Bedienung mit großen Tasten und gut erkennbaren Displays. Ein IP-Telefon wird an den DSL-Router angeschlossen und nutzt die Voice-over-IP Technologie, um Gespräche in digitaler Form zu übertragen, was eine bessere Qualität als analoge Telefone ermöglicht. Der Anschluss erfolgt unkompliziert, entweder über ein LAN-Kabel oder drahtlos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_oh-hell.txt
File summary: MagentaTV bietet eine Vielzahl von hochwertigen Serien und Filmen über MagentaTV+, die im schnellen Telekom-Netzstreaming verfügbar sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Beschwerde-ueber-Vertragsaenderung-durch-Vertreter-am-mobilen_td-p_6946790_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten, sich über eine Vertragsänderung zu beschweren, die durch einen Vertreter am mobilen Telekomwagen verursacht wurde. Er hat von der Telekom-Hotline eine nicht funktionierende Kontaktadresse erhalten und ist besorgt, da die Widerrufsfrist aufgrund längerer Abwesenheit bereits abgelaufen ist. Die Hotline konnte ihm nicht weiterhelfen. In den akzeptierten Lösungen wird einem anderen Nutzer mitgeteilt, dass es einen Bearbeitungsfehler gab, weshalb er auf die Auftragsbestätigung warten musste. Die Bestätigung wurde nun per E-Mail gesendet, was als gültige Auftragsbestätigung gilt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Mail-M-maximale-Ordner_td-p_6962983_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt ein Nutzer namens Wulf, wie viele Ordner man mit dem E-Mail-Service "Mail M" anlegen kann. Die Antwort bestätigt, dass man bis zu 100 Ordner erstellen kann und erwähnt, dass diese Information leicht durch eine kurze Internetrecherche gefunden werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_datenvolumen_speedon-buchen.txt
File summary: Wenn Ihr Datenvolumen für den Monat aufgebraucht ist, können Sie mit der SpeedOn-Option neues Volumen hinzubuchen, um wieder mit der gewohnten Geschwindigkeit surfen zu können. Es stehen drei verschiedene Möglichkeiten zur Verfügung, um eine SpeedOn-Option zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_heimvernetzung_wlan-pakete.txt
File summary: Das Dokument erklärt die Konzepte von WLAN und Mesh-WLAN. WLAN steht für „Wireless Local Area Network“ und ermöglicht die drahtlose Verbindung von Geräten über einen Router. Der Unterschied zwischen WLAN und WiFi wird hervorgehoben: Während WLAN ein Überbegriff für drahtlose Netzwerke ist, bezieht sich WiFi auf eine spezifische Zertifizierung nach dem IEEE-802.11-Standard. Das Internet ist das globale Netzwerk, während WLAN die Technik zur Verbindung mit diesem Netzwerk ist.

Zur Verbesserung der WLAN-Signalstärke wird der Einsatz von WLAN-Repeatern empfohlen, da verschiedene Faktoren wie Wände oder Mikrowellen die Reichweite beeinträchtigen können. Für den Aufbau eines Mesh-WLAN-Netzwerks sind mehrere Zugangspunkte erforderlich. Mit einem Speedport Smart 4 können bis zu fünf Mesh-fähige Repeater installiert werden, während bei älteren Speedports oder Fremdroutern bis zu sechs WLAN-Pakete für ein optimales Signal eingerichtet werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser.txt
File summary: Die Telekom bietet maßgeschneiderte Glasfaser-Tarife für IP-Telefonie und Business-Internet an, die als Grundlage für den Geschäftserfolg dienen. Es gibt verschiedene Tarife mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten, wie Glasfaser 300, 600 und 1.000, die je nach Nutzung empfohlen werden. Glasfaser ist ein dünner Glasfaden, der in der Telekommunikation als Lichtwellenleiter für Highspeed-Internet verwendet wird, was eine schnellere und stabilere Datenübertragung ermöglicht als Kupferkabel. Zu den Vorteilen gehören hohe Geschwindigkeiten, stabile Leistung und geringerer Energieverbrauch. Glasfaser-Internet eignet sich besonders für Haushalte mit hohem Nutzungsbedarf. Die Mindestlaufzeit für Tarife beträgt 24 Monate, jedoch ist ein Wechsel in einen höherwertigen Tarif jederzeit möglich. Bestandskunden können über das Kundencenter wechseln, während Neukunden bei der Buchung angeben sollten, dass sie von einem anderen Anbieter kommen, damit die Telekom die Kündigung übernimmt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_pausieren-eines-Vertrages-wegen-laengerer-Abwesenheit_td-p_6973396_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer plant, für mehrere Monate ins Ausland zu gehen und möchte seinen MagentaZuhause XL Vertrag pausieren, um unnötige Kosten zu vermeiden. Er ist besorgt, dass eine temporäre Kündigung die Vertragslaufzeit beeinträchtigen würde, und fragt, ob das Pausieren des Vertrags möglich ist und welche Bestandteile (Festnetz, Internet, TV usw.) eventuell einzeln pausiert werden können. Die Antwort führt aus, dass eine Stilllegung des Festnetz-Vertrags nicht möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_eMail-spam-oder-echt_td-p_6981112_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument befasst sich mit der Frage, ob bestimmte E-Mails Spam oder echt sind. Der Nutzer bittet um Rückmeldung und verweist auf Fotos zur Klärung. In den akzeptierten Lösungen bestätigen mehrere Nutzer, dass die E-Mails kein Spam sind und echt sind, während auf andere relevante Informationen in der Telekom-Hilf-Community verwiesen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Displayschaden-Geraet-defekt_td-p_6976998_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet über Probleme mit seinem am 17.11.2021 gekauften Speedport Smart 4 Router, der Striche im Display zeigt und beim Neustart nicht korrekt hochfährt, was zu Verbindungsfehlern führt. Ein Werksreset brachte keine Verbesserung. Der Nutzer suchte Hilfe im Telekom-Shop, wo ihm mitgeteilt wurde, dass das Gerät wahrscheinlich defekt sei, jedoch keine Unterstützung angeboten wurde, außer das Gerät einzuschicken. Er war enttäuscht über den mangelnden Kundenservice und die Behandlung als Bestandskunde. Trotz der Möglichkeit, ein neues Gerät zu kaufen, erwartet er besseren Support für ein Gerät in dieser Preisklasse. Abschließend fragt er, ob der Displayschaden auf einen Defekt hinweisen könnte und was er tun kann. 

In den akzeptierten Lösungen bedanken sich andere Nutzer für den Support und berichten von positiven Erfahrungen mit dem Kundenservice.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_adresse-umziehen.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse von einem anderen Anschluss oder ohne Festnetzanschluss zu nutzen, können Sie das Formular zur Übertragung oder Löschung der E-Mail-Adresse/Postfach verwenden. Telekom übernimmt den Umzug für Sie. Beachten Sie, dass nur die E-Mail-Adresse samt Postfach übertragen wird und nicht das Adressbuch. Vorher sollten Sie daher Ihre Kontakte aus dem Adressbuch sichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Company-Flex-Cloud-Telefon-Anlage-ausschliesslich-mit-mobilen_td-p_6970066_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer sucht nach einer Cloud-Telefonanlage, die mit zwei iPhones betrieben werden kann und benötigt dafür zwei mobile Rufnummern (die portiert werden sollen) sowie eine noch nicht vorhandene Festnetznummer. Die Anforderung umfasst auch eine zeitbasierte Erreichbarkeit, bei der unter der Woche beide iPhones erreichbar sind und am Wochenende eines nur Anrufe auf den Anrufbeantworter weiterleitet. Zudem sollen Sprachnachrichten vom Anrufbeantworter an eine E-Mail-Adresse gesendet werden. Wichtig ist, dass keine spezielle Software oder App auf den iPhones verwendet werden muss, sondern die Geräte nativ über SIM/eSIM im Mobilfunknetz genutzt werden können.

Der Benutzer hat den Tarif "Company Flex" als passend identifiziert, ist jedoch unsicher bezüglich der Notwendigkeit eines Internetanschlusses vor Ort, da er nur Mobilfunkgeräte verwenden möchte. Er fragt, ob der Tarif für sein Vorhaben geeignet ist, was die Internetanschluss-Anforderung bedeutet und was zusätzlich zu beachten ist.

Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass der Tarif "Company Flex" korrekt ist und empfehlen die "Pure"-Variante, die nur Telefonie ohne Internetanschluss umfasst. Für die Anbindung ist die CloudPBX der Telekom geeignet. Bei Verwendung von Telekom-Mobilfunkkarten wird eine Tiefenintegration angeboten, die es ermöglicht, die iPhones ohne zusätzliche App als Nebenstellen der Telefonanlage zu nutzen, obwohl die Installation der App für Anpassungen sinnvoll sein könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_5G-Empfaenger-Frage-zum-WAN-Anschluss_td-p_6980555_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt in einem Forum nach Informationen zur Verbindung eines 5G-Empfängers mit einem Router in seiner neuen Wohnung. Der Router kann nur in der Nähe der Eingangstür aufgestellt werden, während der 5G-Empfänger im Arbeitszimmer auf dem Balkon stehen soll. Er möchte wissen, ob es möglich ist, über die vorhandenen LAN-Dosen einen Umweg zum Router zu schaffen, da ein direkter Anschluss an den WAN-Port des Routers nicht möglich ist. Die Antworten der Forumsteilnehmer bestätigen, dass der Anschluss über die LAN-Dosen funktionieren kann, solange die Kabel in Ordnung sind. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass die Stromversorgung des 5G-Empfängers direkt erfolgen muss und nicht über die LAN-Verkabelung. Außerdem kann eine LAN-Dose nicht gleichzeitig für mehrere Geräte verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-100_td-p_6956020_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er seit über einem Jahr DSL 100 Kunde ist, jedoch nur Geschwindigkeiten von 70-80 Mbit/s erhält, was frustrierend ist. Zudem hat er häufig Paketverluste in Online-Spielen. Er fragt nach Tipps zur Verbesserung. In der Antwort wird ihm mitgeteilt, dass eine Minderung für den Anschluss eingestellt wurde und dass aktuell kein Glasfaserausbau geplant ist. Bei weiteren Fragen kann er sich erneut melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Router-bricht-staendig-ab-Behoben-durch-Fritz-box-jedoch_td-p_6981616_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass sein Speedport Smart 3 Router und der Speedhome Repeater während der Vertragslaufzeit von MagentaZuhauseL ständig abbrachen, was besonders während seiner Arbeit im Homeoffice problematisch war. Trotz mehrerer Versuche des Kundensupports zur Behebung des Problems, blieb die Internetverbindung instabil. Der Nutzer entschied sich, eine Fritz!Box zu kaufen, die das Problem löste. Er sieht jedoch nicht ein, weiterhin für den nicht funktionierenden Repeater zu zahlen, und fragt, ob er die Hardware zurückgeben und die Mietgebühr aus dem Vertrag streichen kann. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass die Mietzeit für Geräte in der Regel 12 Monate beträgt und dass er bei einer Kündigung vor Ablauf dieser Zeit nur die Hälfte der restlichen Miete zahlen muss. Es wird auch auf mögliche Probleme mit Störsignalen und Konflikten mit anderen Geräten in seinem Mehrfamilienhaus hingewiesen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_APL-identifizieren_td-p_6983571_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird nach der Identifizierung eines APL (Anschlusspunkt Linientechnik) an einem kirchlichen Gebäude aus den 60er-Jahren gefragt. Der Nutzer hat zwei mögliche Kandidaten gefunden, erkennt jedoch die typischen APL-Formen nicht. Besonders das zweite Bild zeigt Drähte, die an einen APL erinnern, allerdings ist das Gehäuse offen, was normalerweise nicht der Fall sein sollte. Eine Lösung wird von einem anderen Nutzer vorgeschlagen, der bestätigt, dass das untere Bild tatsächlich den APL darstellt, dessen Deckel fehlt, und dass die APL-Nummer A11.24 darauf vermerkt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_ZOOM Seminare der Telekom Senioren-Akademie - Teilnahme mit einem Windows-PC.txt
File summary: Die Telekom bietet kostenlose Kurse zur Internetnutzung an, die sich an Laptop- oder Tablet-Nutzer richten. Diese Kurse beinhalten praktische Anwendungsbeispiele wie WhatsApp und sicheres Online-Shopping. Um teilzunehmen, benötigen Sie ein Smartphone, Tablet oder einen Computer mit Android- oder Apple-Betriebssystem. Bei der Nutzung eines PCs sind zudem Kamera, Lautsprecher und Mikrofon erforderlich. Wichtig ist die Installation der Video-Konferenzsoftware Zoom. Die Kurse können auf der Webseite der Telekom eingesehen werden. Um sich anzumelden, wählen Sie einen Kurs aus und klicken auf "Teilnehmen". Nach der Installation von Zoom und der Überprüfung von Audio und Video sind Sie bereit für die Kurse.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_r006-1-dsl-antwortet-nicht-mehr_td-p_6957657_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Ben berichtet, dass sein Router täglich, manchmal mehrfach, die Fehlermeldung "(R006-1) DSL antwortet nicht mehr" anzeigt, was zu einem Disconnect der Leitung führt. Er verwendet einen Speedport Smart 4 Router mit aktueller Firmware. Die akzeptierten Lösungen umfassen die Aufforderung, das Nutzerprofil zu vervollständigen und ein Zeitfenster für einen telefonischen Kontakt anzugeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-vom-Keller-in-die-Wohnung-wer-traegt-die-Kosten_td-p_6953497_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einer Eigentumswohnanlage mit 40 Wohnungen und etwa 15 Eigentümern wird in den nächsten 14 Tagen ein Glasfaserkabel in den Keller verlegt. Die Telekom übernimmt derzeit die Kosten von 800 Euro für den Hausanschluss, wenn gleichzeitig ein Vertrag abgeschlossen wird. Da die Mieter mit ihrem bestehenden DSL-Anschluss zufrieden sind und keine baulichen Veränderungen vornehmen möchten, haben sie vorerst kein Interesse an Glasfaser. Sie fragen sich jedoch, wer die Kosten für den Anschluss vom Keller in die Wohnung übernehmen wird, falls der DSL-Anschluss irgendwann abgeschaltet wird. Es wird empfohlen, bei der Hausverwaltung nachzufragen, um Klarheit über die Kostenverteilung zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_keine-sms-erhalten-umstellung.txt
File summary: Wenn Sie keine SMS erhalten haben, erkennen Sie, dass Sie Ihren Speedport-Router neu einrichten müssen, indem Sie überprüfen, ob Sie noch telefonieren können. Am Umstellungstag sollten Sie mit der Neueinrichtung beginnen, wenn die Telefoniefunktion beeinträchtigt ist. Zudem können bei einigen Speedports die LEDs durch ihr Leuchtverhalten anzeigen, dass die Telefoniefunktion ausgefallen ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zuhause_geraete-und-zubehoer_wlan-und-router.txt
File summary: Ein Router ist ein Gerät, das zur Einrichtung eines drahtlosen Heimnetzwerks dient, indem es mehrere Geräte kabellos mit dem Internet verbindet. Moderne Router haben oft ein integriertes Modem, das die Internetverbindung herstellt. Um ein Mobilgerät mit dem WLAN-Router zu verbinden, muss die WLAN-Funktion aktiviert und das entsprechende Netzwerk ausgewählt werden. WLAN-Repeater sind nützlich, wenn das WLAN-Signal nicht den gesamten Wohnraum abdeckt, insbesondere in Altbauten mit dicken Wänden. Beim Kauf eines WLAN-Routers sollten Modelle gewählt werden, die dem neuesten WLAN-Standard entsprechen und gegebenenfalls Technologien wie Vectoring oder IP-Telefonie unterstützen. Mesh-Technologie verbessert die Reichweite und Qualität des WLANs, besonders in größeren Häusern oder Smart Homes. Unterstützung bei der Installation von Telekom-Routern kann über den Installationsservice angefordert werden. Für einen Glasfaser-Anschluss benötigt man ein Glasfaser-Modem, und die Telekom bietet verschiedene Geräte an, um eine effektive Verbindung herzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_abwesenheitsnotiz.txt
File summary: Um eine Abwesenheitsnotiz im E-Mail Center einzurichten, gehen Sie zu den Einstellungen, indem Sie auf das Zahnrad klicken, dann „Alle Einstellungen anzeigen“, gefolgt von „E-Mail Optionen“ und schließlich „Abwesenheitsnotiz“. Dort können Sie die Notiz aktivieren oder deaktivieren, den Text der Notiz verfassen und den Zeitraum festlegen, in dem die Abwesenheitsnotiz gesendet werden soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_SMS-an-Festnetz-verhindern-oder-umleiten_td-p_6969620_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob es möglich ist, SMS an seine Festnetznummer zu blockieren oder umzuleiten, da er häufig versehentlich gesendete SMS erhält, die nicht für ihn bestimmt sind. Diese Nachrichten werden zwar vorgelesen, jedoch nur teilweise, da oft ein Anrufbeantworter dazwischen geschaltet ist. Der Benutzer wünscht sich, dass der Absender eine Fehlermeldung erhält, um auf den Fehler aufmerksam gemacht zu werden. Eine andere Möglichkeit wäre die Umleitung der SMS an seine Mobilnummer, jedoch nur für SMS und nicht für Anrufe. Die Antworten der Community bestätigen, dass es keine bekannte Möglichkeit gibt, SMS zu blockieren oder umzuleiten, und raten dem Benutzer, den Absender direkt zu informieren, falls er weiß, wer die Nachrichten sendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telefoniecenter - Erste Schritte ｜ Ihre telefonische Erreichbarkeit einfach online steuern.txt
File summary: Zusammenfassung:

Das Telefoniescenter der Telekom ermöglicht es Ihnen, Ihren IP-basierten Anschluss individuell zu konfigurieren und Ihre telefonische Erreichbarkeit online zu steuern. Es bietet Funktionen wie Sprachbox, Anrufweiterleitung und Rufnummernunterdrückung. Nutzer können zusätzlich Familienmitglieder einladen und ihnen eigene Telefonnummern zuweisen. Das Tool wird kontinuierlich weiterentwickelt und bietet Unterstützung sowie Feedback-Optionen. Der Zugriff erfolgt über Telekom Zugangsdaten oder eine Zugangsnummer mit persönlichem Kennwort. Weitere Funktionen werden in Videos erläutert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_beauftragen.txt
File summary: Um mit Ihrem Festnetz-Anschluss umzuziehen, können Sie dies über das Kundencenter beauftragen. Gehen Sie dazu zu „Verträge“, wählen Sie den entsprechenden Vertrag aus, wechseln Sie zur Ansicht „Vertragsdaten“ und klicken Sie auf „Umzug beauftragen“. Dort haben Sie die Möglichkeit zu entscheiden, ob Sie Ihren bestehenden Vertrag beibehalten oder zu einem neuen Tarif wechseln möchten, falls an der neuen Adresse eine schnellere Internet-Geschwindigkeit verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Verstaendnisfrage-Router-Access-Point-Kombination_td-p_6962249_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Forumbeitrag wird die Frage diskutiert, ob eine Kombination aus einem WiFi 5-Router (z.B. Fritzbox 7520) und einem WiFi 6-Access Point (z.B. Speed Home WLAN) WLAN ax-fähig ist, wenn das WLAN des Routers deaktiviert wird. Die Nutzer sind sich einig, dass die Kombination tatsächlich WiFi 6-fähig ist, da der Access Point die gesamte WLAN-Verwaltung übernimmt. Auch wenn die Fritzbox kein WiFi 6 unterstützt, wird der Access Point die entsprechenden Standards nutzen. Die Anzahl der Streams des Access Points kann vollständig genutzt werden, da der Router nicht mehr aktiv ist. Die Diskussion betont, dass der Hersteller des Access Points irrelevant ist, solange die WLAN-Funktion des Routers deaktiviert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_sicherheitsteam_kontakt.txt
File summary: Das Telekom Sicherheitsteam kann auf folgende Weise kontaktiert werden: 

- Per E-Mail: abuse@telekom.de
- Per Telefon: 0800 55 44300 (Montag bis Samstag von 8 bis 22 Uhr)
- Per Post: Deutsche Telekom Security GmbH, Fraud & Abuse Management, Friedrich-Ebert-Allee 71, 53113 Bonn.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_APL-Verlegung_td-p_6982588_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In Köln-Nippes ist aufgrund einer Fassadensanierung eine APL-Verlegung an einem Mehrfamilienhaus erforderlich. Der Anfragende sucht einen Kontakt zur Koordination und Beauftragung dieser Leistung, da die telefonischen Versuche frustrierend und erfolglos waren. Ein schriftlicher Antrag vor dreieinhalb Monaten an die Telekom Deutschland GmbH blieb unbeantwortet. Die Lösung besteht darin, dass die Verlegung ausschließlich online beauftragt werden kann, wobei auf der Website auch die Kosten einsehbar sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telekom-Login_td-p_6978808_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat Schwierigkeiten, Rechnungen im Telekom-Kundencenter einzusehen und erhält die Fehlermeldung, dass er sich als Vertragsinhaber anmelden soll, obwohl er dies tut. Trotz neuer Zugangsdaten von der Hotline bleibt das Problem bestehen. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass der Masternutzer erfolgreich auf die Vertragsnummer gebucht wurde, was dem Benutzer ermöglicht, die Rechnungen einzusehen. Zudem wurden unnötige Zugänge zu Telekom-Diensten gekündigt, und der Benutzer erhielt Bestätigungen per E-Mail.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufer-blockieren.txt
File summary: Um bestimmte Anrufe an Ihrem Festnetz-Anschluss zu blockieren, besuchen Sie das Telefoniecenter und melden sich mit Ihrem Telekom Login an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_LeitungsID-fuer-Nachmieterin-rausfinden_td-p_6973139_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Person, die bis zum 16.10. bei der Telekom unter Vertrag steht, zieht um und ihre Nachmieterin hat ab diesem Datum ebenfalls einen Vertrag. Die Nachmieterin wurde informiert, dass sie entweder 6 Stunden auf einen Techniker warten muss oder die LeitungsID angeben kann, um einen Technikerbesuch zu vermeiden. Da die LeitungsID jedoch aufgrund des laufenden Vertrags nicht online abgerufen werden kann, fragt die Person, ob es eine andere Möglichkeit gibt, diese Informationen zu erhalten. Die Nachmieterin kann in den nächsten drei Wochen nicht zu Hause sein und würde sonst den Vertrag widerrufen. 

Lösungen, die vorgeschlagen werden, umfassen das Verschieben des Technikertermins.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Zahlreiche-taegliche-Internet-Ausfaelle-seit-Dienstag-und-keine_td-p_6944447_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Seit Dienstag kommt es zu häufigen Internet-Ausfällen, die alle 10 bis 30 Minuten auftreten. Der Speedport startet neu und verbindet sich nach etwa drei Minuten wieder. Dies passiert bis zu 30 Mal täglich. An der Hotline wird lediglich mitgeteilt, dass es Störungen gibt und daran gearbeitet wird; die Ansage wiederholt sich seit vier Tagen ohne Verbesserung. Die Geduld der Nutzer wird stark auf die Probe gestellt, besonders da sie dadurch nicht arbeiten können. 

Ein Techniker hat festgestellt, dass ein Wackelkontakt durch unsachgemäße Verdrahtung am Verteiler entstanden ist. Er hat den Draht gelötet, und nun wird erwartet, dass sich die Internetgeschwindigkeit in den kommenden Tagen stabilisiert und verbessert. Momentan liegt der Download bei 170 und der Upload bei 30.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetz-nur-mit-Internetvertrag_td-p_6959866_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin schildert, dass ihre fast 90-jährige Mutter, eine langjährige Telekom-Kundin mit Festnetzanschluss, ins betreute Wohnen zieht. Um ihren Festnetzanschluss zu behalten, muss sie einen Internetvertrag und einen Router abschließen, obwohl sie nie Internet genutzt hat. Die Nutzerin empfindet dies als unzumutbar und fragt nach alternativen Lösungen. In der Antwort wird erklärt, dass für den neuen Anschluss nur Glasfaser verfügbar ist und der reine Telefontarif Call Start Fiber nur reaktiv vermarktet wird. Zudem wird auf die Notwendigkeit einer Vollmacht hingewiesen, um den Umzug zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_wieviele-cloud-vpn-standorte-koennen-maximal-eingebunden-werden.txt
File summary: Die maximale Anzahl von Cloud-VPN-Standorten, die eingebunden werden können, beträgt derzeit 100. Bei Bedarf an einer höheren Anzahl sollte man sich an seinen persönlichen Berater wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_telekom-login.txt
File summary: Für die Nutzung der MagentaZuhause App ist ein eigener Telekom Login notwendig. Dies gilt auch für Nutzer*innen, die zu einem anderen Haushalt eingeladen werden. Der Telekom Login gewährt Zugang zu allen Telekom Diensten, unabhängig von einem bestehenden Mobilfunk- oder Festnetz-Vertrag.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_WLAN-Namen ändern： Schnell und einfach ｜ Telekom.txt
File summary: Martin Rutter King hebt hervor, dass das Ändern des Standardnamens eines WLAN-Routers (SSID) entscheidend für die Sicherheit ist, um sich vor Hackerangriffen zu schützen. Der Standardname sollte idealerweise direkt bei der Netzwerkeinrichtung geändert werden, kann aber auch später angepasst werden. Es ist wichtig, einen Namen zu wählen, der keine Rückschlüsse auf den Router, den Anbieter oder den Wohnort zulässt. Die Änderung des Namens verbessert außerdem die Unterscheidung zwischen verschiedenen WLAN-Netzwerken und verhindert Verwirrung. Um den Namen zu ändern, verbindet man sich mit dem Netzwerk, öffnet einen Browser und gibt die IP-Adresse des Routers ein. Nach der Änderung müssen alle zuvor verbundenen Geräte erneut zum WLAN hinzugefügt werden. Weiterführende Anleitungen sind in speziellen Videos und auf der Webseite verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Smart & Premium - Session Border Controller mit Unify OSBiz.txt
File summary: In diesem Video wird erklärt, wie man eine Voice Over IP Telefonanlage an den Session Border Controller der Digitalisierungssbox anmeldet. Zunächst wird die Konfiguration des SipTrunk-Anschlusses behandelt, gefolgt von der Einrichtung der Session Border Controller Anbindung in der Unify OpenScape Business-Telefonanlage. Es werden wichtige Details zu Ländereinstellungen und Sicherheitsaspekten besprochen. 

Das Video zeigt zudem, wie man auf die Web-Oberfläche der Digitalisierungssbox zugreift und die notwendigen Schritte für die Konfiguration des SipTrunk-Anschlusses und des Session Border Controllers durchführt. Die Konfigurationsschritte in der Unify OpenScape Business-Telefonanlage werden ebenfalls dargestellt. 

Die Vorteile dieser Methode, wie erhöhte Flexibilität bei der Anschlussweiterleitung und verbesserte Sicherheitsfunktionen, werden hervorgehoben. Am Ende wird betont, dass die Digitalisierungssbox und die Unify OpenScape Business-Telefonanlage nun betriebsbereit sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digibox Smart 2 + Premium 2 – Client-to-Site mit Apple iOS ⧸ iPadOS.txt
File summary: In diesem Video wird erläutert, welche Voraussetzungen für die erfolgreiche Einrichtung einer VPN-Verbindung mit der Digitalisierung-Box 2 und einem Apple iOS- oder iPadOS-Gerät erforderlich sind. Zunächst ist eine öffentliche IPv4-Adresse notwendig. Über das Webinterface der Digitalisierung-Box 2 und den Administratorzugang wird die Verbindung gestartet. Dazu sind spezifische Informationen wie eine lokale IP-Sec-ID und ein Pre-Shared Key erforderlich. Zudem muss ein spezifischer IP-Adress-Pool ausgewählt werden, der nicht bereits verwendet wird. Nach der Konfiguration des VPN-Tunnels wird dieser auf dem iOS/iPadOS-Gerät eingerichtet, wobei die öffentliche IPv4-Adresse und spezifische IDs eingegeben werden müssen. Nach der Konfiguration kann die VPN-Verbindung aktiviert und genutzt werden, wobei die Digitalisierung-Box den Status des VPN-Tunnels anzeigt. Es sind keine weiteren Einstellungen nötig.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Hund-hat-Kabel-durch-gebissen_td-p_6969655_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forumspost beschreibt die Nutzerin Nadja, dass ihr 7 Wochen alter Hund ein Kabel durchgebissen hat, das vom Anschluss zur Wohnung zum Router führt. Sie fragt, ob sie dieses Kabel möglicherweise kostenlos in einer Geschäftsstelle ersetzt bekommen kann. In den Antworten wird ihr geraten, in einen nahegelegenen Telekomshop zu gehen, da dort manchmal Kabel kostenlos oder günstig erhältlich sind, solange sie ihre Kundendaten mitbringt. Es wird betont, dass es nicht unbedingt das original gelieferte Kabel sein muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser-ausbauplanung-ki.txt
File summary: Die Deutsche Telekom nutzt künstliche Intelligenz (KI) zur effizienten Planung des Glasfaserausbaus. Durch die Analyse von Fotos und 3D-Informationen kann die KI verschiedene Oberflächen erkennen und feststellen, ob Hindernisse wie Bäume oder Straßenlaternen die Verlegung der Glasfasertrassen beeinträchtigen. Da etwa 80 Prozent der Kosten auf Tiefbauarbeiten entfallen, sind präzise Planungsdaten entscheidend. 

Das Planungstool ermittelt den optimalen Verlegeweg, wobei neben herkömmlichen Methoden auch alternative Verfahren berücksichtigt werden. Ein erfahrener Planer überprüft und optimiert schließlich das Ergebnis. Die Befahrungsdaten helfen, Standorte für Netzverteiler effizient zu finden und die Abstimmung mit Kommunen zu erleichtern, was den Ausbau beschleunigt und CO²-Emissionen reduziert.

Der Datenschutz hat höchste Priorität: Personen und Fahrzeuge auf den Bildern werden unkenntlich gemacht, und die erfassten Daten werden intern verwendet, ohne im Internet veröffentlicht zu werden. Eine Weitergabe anonymisierter Daten an berechtigte Lizenznehmer ist möglich. In Zusammenarbeit mit anderen Anbietern wurde ein Datenschutz-Kodex für Geodatendienste erstellt, der den transparenten Umgang mit Bildmaterial regelt und die Rechte der Bürger schützt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kuendigung-wegen-Obdachlosigkeit-und-derzeit-Wohungslos_td-p_6951522_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer beschreibt, dass er seit dem 27. August obdachlos ist, nachdem seine Wohnung zwangsgeräumt wurde. Er hat bereits in einem Telekom-Laden um Hilfe gebeten, jedoch wurde sein Anliegen nicht berücksichtigt und eine reguläre Kündigung zum 1. Mai 2025 erstellt. Der Benutzer sieht sich nicht in der Lage, die Rechnungen bis dahin zu bezahlen und bittet um Unterstützung. Es wird empfohlen, einen Nachweis über die Obdachlosigkeit beim Einwohnermeldeamt zu beschaffen und diesen zur vorzeitigen Kündigung des Vertrages einzureichen. Es wird auch angeboten, bei weiteren Fragen Unterstützung im Thread zu suchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_internetverbindung.txt
File summary: Wenn Sie über die Telekom Speedbox keine Internetverbindung herstellen können, gibt es mehrere Schritte zur Fehlersuche. Überprüfen Sie zunächst die Stromanzeige der Speedbox, um sicherzustellen, dass sie durchgehend leuchtet. Falls nicht, schalten Sie die Speedbox ein und prüfen Sie den Netzwerkstatus auf der Konfigurationsseite. Wenn die SIM-Karte nicht erkannt wird, schalten Sie die Speedbox aus, trennen Sie das Netzteil und setzen Sie die SIM-Karte erneut ein. Achten Sie darauf, den PIN-Code Ihrer SIM-Karte korrekt einzugeben, falls dieser nicht verifiziert werden kann. Stellen Sie die Speedbox an einen geeigneten Ort, etwa in Fensternähe, um ein besseres Signal zu empfangen, falls kein Netzwerk verfügbar ist. Überprüfen Sie schließlich die APN- und Kontoinformationen, um sicherzustellen, dass die Einwahlverbindung korrekt eingerichtet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_ueber-das-unternehmen_datenschutz.txt
File summary: Die Datenschutzrichtlinien der Telekom Deutschland GmbH erfassen und verarbeiten verschiedene Arten von Daten, darunter personenbezogene Informationen wie Name, Adresse, Telefonnummer und E-Mail-Adresse. Diese Daten werden zur Erbringung digitaler Dienste, zur Verbesserung der Nutzererfahrung sowie zur Analyse des Nutzungsverhaltens verarbeitet, wobei pseudonymisierte Nutzungsprofile erstellt werden. Die Daten werden in Deutschland und in bestimmten Fällen auch in Drittstaaten verarbeitet, wobei ein angemessenes Datenschutzniveau gewährleistet sein muss.

Nutzer haben das Recht, ihre Einwilligung zur Datenverarbeitung zu geben oder abzulehnen, wobei essentielle Verarbeitungen nicht abgelehnt werden können. Telekom verwendet Push-Benachrichtigungen, die ebenfalls auf Zustimmung basieren und jederzeit deaktiviert werden können. 

Die Telekom gibt Daten an Auftragsverarbeiter und Kooperationspartner weiter, bleibt jedoch verantwortlich für den Schutz der Daten. Bei Fragen zum Datenschutz können Nutzer sich an den Datenschutzbeauftragten wenden. 

Zusätzlich wird der Utiq-Service angeboten, der es Nutzern ermöglicht, ihre Datenschutzpräferenzen zu verwalten und ihre Einwilligungen zentral zu steuern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_lte-serie_mode-lampe-lte-2-violett.txt
File summary: Wenn die Mode-Lampe am Speedport LTE II violett leuchtet und kein Internetzugriff besteht, sollten Sie die PIN in den Router eingeben. Öffnen Sie das Konfigurationsmenü, indem Sie in Ihrem Browser die Adresse http://192.168.1.1 oder http://speedport.ip aufrufen. Melden Sie sich mit dem Gerätepasswort an und navigieren Sie zu Einstellungen/Allgemeine Einstellungen/SIM-Einstellungen. Dort können Sie die PIN-Verwaltung aufrufen, die PIN deaktivieren, um zukünftige Abfragen zu vermeiden, die erhaltene PIN eingeben und die Änderungen speichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_freischaltung.txt
File summary: Die Telekom informiert, dass der Termin für die Freischaltung des Festnetz-Anschlusses, unabhängig ob es sich um einen Neuanschluss, Anbieterwechsel oder Umzug handelt, in der Auftragsbestätigung zu finden ist. Ob ein technischer Fachmann vor Ort benötigt wird, wird ebenfalls dort angegeben. Für den Fall eines Besuchs eines Technikers bietet die Telekom eine Übersicht zur Vorbereitung an und empfiehlt eine Checkliste, um sicherzustellen, dass alle notwendigen Schritte beachtet wurden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_kuendigung_anbieterwechsel.txt
File summary: Wenn Sie zu einem anderen Anbieter wechseln möchten, müssen Sie Ihren Festnetz-Vertrag bei der Telekom nicht selbst kündigen. Der neue Anbieter übernimmt die Kündigung für Sie. Wichtig ist, dass Sie ihn darüber informieren, dass es sich um einen Anbieterwechsel handelt und dass Sie Ihre Rufnummern mitnehmen möchten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Mesh-hinter-Hardware-Firewall_td-p_6957354_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird gefragt, ob der Speedport Smart 4 Mesh hinter einem anderen Router oder einer Firewall betrieben werden kann und ob das Mesh in diesem Modus weiterhin funktioniert. Die Nutzer bestätigen, dass dies möglich ist und das Mesh weiterhin eigenständig über den Speedport läuft. Es wird angemerkt, dass DHCP deaktiviert und eine IP manuell zugewiesen werden muss. Der Betrieb mit mehreren Speed Home WLAN Geräten am Speedport Smart ist ebenfalls problemlos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_kuendigen.txt
File summary: Wenn Sie umziehen, müssen Sie Ihren Festnetz-Anschluss nicht kündigen. Sie können ihn einfach mitnehmen und Ihren Umzug hier beauftragen. Bei weiteren Fragen zum Umzug stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart 2 & Premium 2 - Erstinbetriebnahme.txt
File summary: In dem Video zur Digitalisierungsspock Smart 2 wird die Grundkonfiguration der Telefonanlagenfunktionen erklärt. Zuerst wird gezeigt, wie man zwischen den Betriebsmodi wechselt und die Telefonie-Einstellungen im PbX-Modus vornimmt. Danach folgt die Einrichtung neuer Telefonverbindungen und Endgeräte wie Analog-, ISDN- und Voice-over-IP-Telefone. Es werden auch zusätzliche Funktionen wie die Kalender- und Optionen-Konfiguration behandelt, wobei der Fokus auf den Tag- und Nachtbetrieb sowie der Einstellung "Besetzt bei besetzt" liegt. Zum Schluss wird erläutert, wie man Statusinformationen zu Endgeräten abruft und Rufverteilungen vornimmt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_terminvereinbarung.txt
File summary: Die Telekom bietet eine einfache Online-Terminvereinbarung, mit der Nutzer Beratungs- und Service-Termine buchen können. Dabei haben sie die Möglichkeit, selbst zu entscheiden, wie sie den Kontakt herstellen möchten, sei es in einem Telekom Shop, telefonisch, via Video-Chat oder durch einen Technikerbesuch zu Hause. Wenn ein Termin nicht wahrgenommen werden kann, sollte der Kundenservice rechtzeitig informiert werden. Die Plattform ermöglicht es, verschiedene Arten von Terminen zu buchen, darunter Technikerbesuche und Beratungsgespräche, alles bequem online.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vorteile_sozialtarif.txt
File summary: Der Sozialtarif für den Festnetz-Anschluss der Telekom bietet berechtigten Personen, darunter Menschen mit Beeinträchtigungen und diejenigen, die von der Rundfunkbeitragspflicht befreit sind oder Anspruch auf Ermäßigung oder BAföG haben, reduzierte Preise für Anrufe innerhalb Deutschlands, zur nationalen Teilnehmerrufnummer 032 sowie für Auslandsverbindungen. 

Für den Sozialtarif 1 sind Nachweise wie ein aktueller Befreiungsbescheid oder ein Schwerbehindertenausweis erforderlich, während für den Sozialtarif 2 ein Schwerbehindertenausweis mit mindestens 90 Grad Behinderung benötigt wird. 

Anträge auf den Sozialtarif können online eingereicht werden, sowie Verlängerungsanträge mit entsprechenden Nachweisen. Der Tarif ist maximal ein Jahr gültig, wenn BAföG vorliegt, und bis zu drei Jahre bei anderen Nachweisen, sofern diese nicht kürzer befristet sind. Vergünstigungen werden nicht auf den Folgemonat übertragen oder rückwirkend gewährt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste.txt
File summary: Die Dokumentation bietet wichtige Informationen zur Erstellung einer E-Mail-Adresse für Kinder. Es werden Hinweise gegeben, worauf Eltern achten sollten, um die Sicherheit und Privatsphäre ihrer Kinder zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_stoerung-melden.txt
File summary: Wenn Sie eine Störung über die Trassen Defender App gemeldet haben, wird Ihre Meldung nach erfolgreicher Übertragung an die zuständige Einheit übergeben. Das Team wird sich so schnell wie möglich um die Behebung des Schadens kümmern. Je nach Auftragslage kann es mehrere Stunden dauern, bis die Instandsetzung beginnt und abgeschlossen ist. In einigen Fällen kann die Reparatur auch auf den nächsten Werktag verschoben werden. Nach Abschluss der Instandsetzung wird der Status in der App auf "Abgeschlossen" aktualisiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_akku-verbrauch.txt
File summary: Die Nutzung von WLAN Call erhöht den Akku-Verbrauch Ihres Smartphones nicht; er bleibt im Vergleich zur normalen Sprachtelefonie gleich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_magenta-smarthome-pro_soll-ich-home-base-verkaufen.txt
File summary: Der Artikel behandelt die Frage, ob Nutzer eines Speedport Smart Routers mit Magenta SmartHome Pro ihre Home Base verkaufen sollten. Es wird erklärt, dass der Speedport Smart aufgrund seiner Funktion als Router in der Nähe des DSL-Anschlusses platziert werden muss und nicht so flexibel wie die Home Base ist. Zudem sind SmartHome Komponenten mit dem Homematic Standard mit dem Speedport Smart nicht kompatibel, während für Homematic IP und Zigbee zusätzliche Funksticks benötigt werden. Daher wird empfohlen, die Home Base weiterhin zu verwenden und nicht auf den Speedport Smart umzusteigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_easy-login.txt
File summary: Easy Login beim Festnetz-Anschluss ermöglicht die automatische Erkennung und Speicherung Ihrer Internet-Zugangsdaten sowie Ihrer Festnetz-Rufnummern über die Leitung vom Router. Beachten Sie, dass Sie die individuelle Einrichtung Ihres Heimnetzwerks, der Telefonie, SmartHome und WLAN selbst vornehmen müssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Wireguard-VPN-neuerdings-sehr-langsam_td-p_6949378_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer beschreibt ein Problem mit dem Speedport Smart 4 Router, der mit VDSL und 5G betrieben wird. Zuvor erreichte er beim Wireguard VPN Geschwindigkeiten von bis zu 50 MBit/s, jetzt jedoch nur noch zwischen 0,5 und 1 MBit/s, begleitet von hohen Paketverlusten. Das Problem wurde auf den Router zurückgeführt, da bei einer ähnlichen Konfiguration in einem anderen Haushalt die ursprünglichen Geschwindigkeiten beibehalten werden. Ein Neustart des Routers brachte keine Lösung. Nach Kontakt mit der Hotline stellte sich heraus, dass es bekanntlich Probleme mit Wireguard auf dem Speedport Smart 4 Typ A gibt. Der Benutzer erhielt einen Speedport Smart 4 Typ A mit anderer Hardware, was das Problem behob.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_fehlende-lesebestaetigung.txt
File summary: Wenn Sie eine Lesebestätigung für Ihre E-Mails aktiviert haben, erhalten Sie bei E-Mails an @t-online.de oder @magenta.de Adressen immer eine Bestätigung, solange der Empfänger diese akzeptiert. Bei Ablehnung der Lesebestätigung erhalten Sie keine Mitteilung. Bei E-Mails an andere Anbieter wie Gmail oder Yahoo hängt die Möglichkeit, eine Lesebestätigung zu erhalten, davon ab, ob der jeweilige Anbieter diese Funktion unterstützt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaserausbau-Landkreis-Rostock-Mehrfamilienhaus-Bulk-Auftrag_td-p_6984134_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Wilhelm bittet um Unterstützung beim Glasfaserausbau in seinem Mehrfamilienhaus im Landkreis Rostock, wo bereits Glasfaser im Keller verlegt ist. Der Vorbesitzer hatte für alle sechs Wohneinheiten Anschlüsse beantragt, jedoch nutzen derzeit nur drei ältere Personen die Wohnungen ohne Bedarf an einem Anschluss. Wilhelm plant, Glasfaser-Dosen in allen Wohnungen installieren zu lassen, um zukünftigen Mietern den Zugang zu ermöglichen. Er ist besorgt, da ihm mitgeteilt wurde, dass ein Bulk-Auftrag abgebrochen wurde und der Ausbau nur bei Vertragsabschlüssen der Mieter kostenfrei erfolgen kann. Wilhelm sucht Klarheit über die Möglichkeit, trotz fehlender Verträge die installationsbereiten Dosen zu installieren und bittet um Unterstützung. 

Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass kein Ausbau erfolgt, wenn keine Tarifbuchungen vorhanden sind, und verweisen auf den WoWi Vertrieb als Ansprechpartner für Bulk-Anfragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_eu-regulierung.txt
File summary: Am 15. Juni 2017 traten neue Roaming-Regelungen in Kraft, die es ermöglichen, in den EU-Ländern ohne zusätzliche Gebühren zu surfen, telefonieren und Nachrichten zu senden. Kunden zahlen die gleichen Preise wie in Deutschland. Diese Regelung gilt für alle Länder der Ländergruppe 1, jedoch nicht für Telefonate oder SMS von Deutschland ins EU-Ausland, wo weiterhin die tariflichen Preise gelten. Die neuen Roaming-Regeln betreffen auch Prepaid- und Datentarife. 

Die Regulierung gilt nur, wenn das Mobilfunknetz eines festländischen Anbieters genutzt wird; auf Schiffen oder in der Luft gelten andere Preise. Kunden müssen keine Optionen buchen, da die neuen Konditionen automatisch in Mobilfunktarifen mit Roaming-Optionen gelten. In der EU sind Travel & Surf-Pässe nicht mehr notwendig, außer für die Schweiz. Das Datenvolumen eines Inlandstarifs kann ebenfalls im EU-Ausland genutzt werden. 

Für ankommende Anrufe in der EU fallen seit dem 15. Juni 2017 keine Kosten an. Unbegrenzte Minuten und SMS aus Inlandstarifen gelten auch im EU-Ausland ohne Einschränkungen. Nutzer werden weiterhin per SMS über den Wechsel ins Ausland informiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Business customer's obligations to cooperate  (english)..txt
File summary: Zusammenfassung:
Die Vorbereitungen für das firmeninterne Netzwerk sind abgeschlossen und alle notwendigen Genehmigungen sind bereitgestellt. In einem Video werden die Schritte zur rechtzeitigen Bereitstellung der Übertragungswege erklärt. Die Verantwortung für das interne Netzwerk liegt bei DGTEC LTD, und alle Kabel müssen bereits verlegt sein. Eric Easy muss sicherstellen, dass die Eigentümererlaubnis vorhanden ist, wenn der Standort nicht von der Deutschen Telekom vernetzt ist. Er hat auch seine Handynummer an den Kundendienst weitergegeben, um im Bedarfsfall kontaktiert zu werden. Am Bereitstellungstag muss der Standort für den Servicetechniker zugänglich sein. Eric Easy hat alles organisiert, sodass die Bereitstellung reibungslos verlaufen kann. Weitere Informationen sind auf der Homepage für Geschäftskunden erhältlich, und das Kundenserviceteam steht bei Fragen zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Saugroboter-laesst-sich-nach-Routerupdate-nicht-mehr-ins-WLan_td-p_6944670_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Nach einem Routerupdate am 19. September 2024 konnte ein Saugroboter (Roborock) nicht mehr mit dem WLAN verbunden werden. Trotz Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice der Telekom und Ausprobieren verschiedener Fehlerbehebungen blieb das Problem ungelöst, während andere Geräte weiterhin funktionierten. Schließlich wurde das Problem durch einen Rücksetzen des Routers auf die Werkseinstellungen gelöst. Danach konnte der Saugroboter erfolgreich verbunden werden, allerdings mussten alle anderen Geräteverbindungen neu eingerichtet werden. Der Nutzer bedankt sich für die Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_einrichtung-sip-client.txt
File summary: Um einen SIP-Client einzurichten, benötigen Sie bestimmte Einstellungen, die für Software-Clients, Handys oder Router anderer Anbieter gelten. Telekom-Router für IP-basierte Anschlüsse benötigen diese Angaben nicht. Eine detaillierte Anleitung bieten wir nicht, da es viele Software- und Hardware-Clients gibt. Die allgemeinen Einstellungen sind wie folgt:

- **SIP-ID/Benutzer**: Ihre Telefonnummer
- **Bildschirmname**: Ihre Telefonnummer (sofern vorhanden)
- **Authentifizierungsname/Benutzername**: Ihre E-Mail-Adresse (z.B. ihr-name@t-online.de)
- **Passwort**: Ihr Passwort
- **SIP-Proxy**: tel.t-online.de
- **Registrar**: tel.t-online.de
- **Realm**: tel.t-online.de
- **STUN-Server**: stun.t-online.de
- **Outbound-Proxy**: leer lassen oder tel.t-online.de

Wichtige Hinweise: 
- Die Anmeldung sollte per SRV-Record erfolgen; DNS A-Abfragen sind nicht mehr möglich.
- Geben Sie die SIP-ID ohne Leerzeichen und Sonderzeichen ein.
- Benutzername bitte vollständig in Kleinbuchstaben eingeben.
- Bei Passwortproblemen gibt es Anleitungen zur Wiederherstellung.
- E-Mail-Adresse und Passwort müssen im Kundencenter eingerichtet werden, falls noch nicht geschehen.
- Möglicherweise ist eine Portweiterleitung für verwendete lokale Ports (SIP und RTP) nötig.
- Rufnummern sollten im internationalen Format (+49...) eingegeben werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_schnurlose-geraete-anmelden.txt
File summary: Um ein schnurloses DECT-Telefon an einem Speedport-Router anzumelden, sollten Sie zunächst die Bedienungsanleitung des Telefons konsultieren. Starten Sie den Anmeldevorgang am Telefon und drücken Sie die "Anmelden"-Taste auf dem Speedport-Router. Falls Ihr Router keine solche Taste hat, können Sie alternativ das DECT-Gerät anmelden. Bei Speedphones gehen Sie dazu im Menü auf "Einstellungen > Einstellungen Router > Anmeldung". Nach der Anmeldung können im Konfigurationsmenü unter "Telefone" Rufnummern den angemeldeten Geräten zugeordnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_dsl-ohne-vertragslaufzeit.txt
File summary: Die DSL-Tarife ohne Vertragslaufzeit, insbesondere der Tarif MagentaZuhause Flex der Telekom, bieten eine flexible Option für Nutzer, die keine langfristige Bindung wünschen. Mit einer Kündigungsfrist von vier Wochen können Kunden ihren Tarif jederzeit anpassen, basierend auf ihren individuellen Bedürfnissen. Der Tarif ermöglicht Internet und Festnetztelefonie ohne jährliche Verpflichtung, wobei Geschwindigkeiten von bis zu 250 MBit/s verfügbar sind. Für Vielnutzer, wie Homeoffice-Arbeiter oder Online-Gamer, sind höhere Geschwindigkeiten ab 100 MBit/s empfehlenswert. Zudem profitieren treue Kunden von einem Bonus, wenn sie einen Mobilfunkvertrag abschließen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_konfiguration-magentazuhause-regio-zyxel-speedlink-6501.txt
File summary: Das Bild bietet Informationen zur Einrichtung des Speedlink 6501 Routers für den Dienst "Magenta Zuhause Regio". Hier ist eine Zusammenfassung der relevanten Details:

1. **Produktname**: Speedlink 6501
2. **Dienst**: Magenta Zuhause Regio
3. **Zweck**: Anleitung zur manuellen Konfiguration des Routers für den Zugang zur Verbindung von Magenta Zuhause Regio.
4. **Kontaktinformation**: Eine kostenlose Hotline ist unter der Nummer **0800 33 06807** angegeben.

### Wichtige Schritte zur Einrichtung:

1. **Voraussetzungen**:
   - Notwendige Verbindungen herstellen, bevor Sie mit der Einrichtung fortfahren.
   - Anleitung zur Verkabelung für IP-basierte Verbindungen (Voice over IP) auf Seite 8 des Schnellstartleitfadens einsehen.

2. **Zurücksetzen des Geräts**:
   - Bei vorheriger Nutzung oder vorgenommenen Einstellungen muss das Gerät auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt werden.
   - Anweisungen zum Zurücksetzen finden sich im Abschnitt "Speedlink auf Werkseinstellungen" auf Seite 11 des Schnellstartleitfadens.

3. **Zugriff auf die Benutzeroberfläche**:
   - Konfiguration kann über jedes Gerät (z.B. Computer, Tablet) mit einem Internetbrowser erfolgen.
   - Geben Sie `http://speedport.ip` oder die IP-Adresse `192.168.2.1` in die Adresszeile des Browsers ein.

4. **Standardanmeldedaten**:
   - **Benutzername**: admin
   - **Passwort**: 1234567890 (wie auf dem Gerät angegeben).

5. **Telefoniereinstellungen**:
   - Bei der Konfiguration müssen Sie "Sonstiger Anbieter" auswählen und die Domain auf **tel.mzregio.de** setzen.
   - Geben Sie mindestens eine Telefonnummer im Format **rufnummer@mzregio.de** ein und verwenden Sie Ihr Vertrags-Passwort.

### Troubleshooting:
1. **Überprüfen der Verbindungen**: Sicherstellen, dass LAN-Kabel und Stromverbindungen korrekt sind und das WLAN aktiviert ist.
2. **Datenüberprüfung**: Alle eingegebenen Daten (Benutzername, Passwort, Telefonnummern) auf Richtigkeit prüfen.
3. **Gerät zurücksetzen**: Bei Problemen das Gerät auf Werkseinstellungen zurücksetzen und die Einrichtung erneut versuchen.

Für weitere Unterstützung wird empfohlen, die Hotline unter **0800 33 06807** zu kontaktieren. Diese Zusammenfassung enthält die wesentlichen Informationen zur Einrichtung und Problemlösung des Speedlink 6501 Routers.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_zertifikatsfehler.txt
File summary: Wenn Sie eine Benachrichtigung über einen Zertifikatsfehler in Ihrem E-Mail Center erhalten, sollten Sie die Zertifikate aktualisieren. Dies können Sie erreichen, indem Sie Ihren Browser auf die Standardeinstellungen zurücksetzen. Gehen Sie dazu oben rechts auf die drei Punkte, wählen Sie das Zahnrad und dann die Option, die Einstellungen zurückzusetzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_kein-login.txt
File summary: Wenn Sie sich nicht im E-Mail Center einloggen können, löschen Sie den Cache und die Cookies Ihres Browsers. Nutzen Sie die Tastenkombination Strg+Umschalt+Entf, um die Einstellungen zu erreichen, und laden Sie die Seite neu, während Sie die Cookies akzeptieren. Stellen Sie sicher, dass Ihr Browser aktuell ist. Wenn das Problem weiterhin besteht, probieren Sie einen anderen Browser aus. 

Falls Sie Ihren Benutzernamen oder Ihr Passwort vergessen haben, verwenden Sie Ihre E-Mail-Adresse als Benutzernamen (Telekom Login) und setzen Sie das Passwort über "Andere Anmeldeoptionen" zurück. 

Beachten Sie, dass bei einer Kündigung Ihres Festnetz-Anschlusses auch Ihre E-Mail-Adresse und das Passwort wegfallen. Informationen dazu, wie Sie Ihre E-Mail-Adresse behalten können, finden Sie auf der Website. 

Sollten Sie einen Zertifikatsfehler beim Login erhalten, folgen Sie den entsprechenden Anweisungen. 

Wichtig: Das E-Mail Center ist nicht über mobile Geräte zugänglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_voraussetzungen.txt
File summary: Um WLAN Call nutzen zu können, müssen folgende Bedingungen erfüllt sein: Sie benötigen ein WLAN Call-fähiges Smartphone, einen Telekom Vertrag (entweder Laufzeit- oder Prepaid), bei dem die Option "VoLTE und WLAN Call" aktiviert ist (gilt für alle Verträge ab 2009), die WLAN Call-Funktion muss in den Smartphone-Einstellungen aktiviert sein, und Sie müssen eine Internetverbindung über WLAN haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_neubauprojekte.txt
File summary: Die Telekom bietet Glasfaseranschlüsse für private Eigentümer und Neubauten an, die nicht an die Telekom gebunden sind und auch Produkte anderer Anbieter nutzen können. Ein Glasfaseranschluss erhöht den Wert der Immobilie und stellt den neuen Standard für digitale Versorgung dar. Telekom unterstützt Bauherren von der Planung bis zur Installation des Anschlusses und koordiniert mit lokalen Unternehmen, um Zeit und Kosten zu sparen. Jeder Neubau in Deutschland kann von einem Glasfaseranschluss profitieren, wobei die Verfügbarkeit von regionalen Faktoren abhängt. Die Interessierten sollten ihre Immobilie registrieren, um frühzeitig in die Ausbauplanung einbezogen zu werden. Bei gleichzeitiger Tarifbuchung wird der Anschluss kostenlos verlegt. Für weitere Informationen steht eine Hotline zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_informationen-zu-telefonanlagen_maximale-leitungslaenge-analoge-nebenstellen.txt
File summary: Die maximale Leitungslänge für die Verkabelung analoger Nebenstellen in Telefonanlagen beträgt 1000 Meter, vorausgesetzt, der Kabeldurchmesser beträgt 0,6 mm. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Verdrahtung nur innerhalb von Gebäuden zulässig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_anschluss-einrichten.txt
File summary: Wenn Sie einen neuen Glasfaser-Anschluss erhalten haben, befolgen Sie die Schritte zur Einrichtung auf der angegebenen Seite. Falls Sie von einem bestehenden Anschluss auf Glasfaser wechseln und Ihren alten Router behalten, können Sie den Abschnitt zur Routereinrichtung überspringen. Zunächst aktivieren Sie den Glasfaser-Anschluss über den Aktivierungslink, den Sie per E-Mail und SMS erhalten. Für die Routereinrichtung besuchen Sie www.telekom.de/einrichtenein und folgen dem Einrichtungsassistenten. Alternativ können Sie auch eine persönliche Installation buchen, bei der eine technische Fachkraft die Einrichtung für Sie übernimmt, sobald der Fertigstellungstermin Ihres Anschlusses festgelegt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_wlan-verbindung-mit-windows-einrichten.txt
File summary: Um eine WLAN-Verbindung mit Windows einzurichten, benötigen Sie zunächst ein eingeschaltetes WLAN an Ihrem Gerät, erkennbar an Funksignalen oder einer Antenne in der unteren rechten Ecke des Bildschirms. Auch der WLAN-Router muss aktiviert sein, was durch ein dauerhaft leuchtendes Kontrolllämpchen angezeigt wird. Sie benötigen einen WLAN-Router sowie einen WLAN-fähigen PC oder Laptop.

Um den WLAN-Namen (SSID) und den WLAN-Schlüssel (WPA2) zu finden, die für eine sichere Verbindung erforderlich sind, können Sie diese Informationen auf dem Aufkleber auf der Rückseite oder dem Standfuß Ihres Routers ablesen, sofern sie nicht geändert wurden. Falls Sie die Daten geändert haben und sich nicht mehr daran erinnern, gibt es Anleitungen zur Wiederherstellung Ihrer WLAN-Einstellungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wlan_installation.txt
File summary: Die Seite bietet eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Installation des Speed Home WLAN.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_weiterleitung-anderer-anbieter.txt
File summary: Ja, Sie können E-Mails von anderen Anbietern im E-Mail Center empfangen, indem Sie eine automatische Weiterleitung von Ihrem Drittanbieter-Postfach an Ihre Telekom E-Mail-Adresse einrichten. Informationen zur Einrichtung der Weiterleitung finden Sie auf den Hilfeseiten des jeweiligen Anbieters. Beachten Sie, dass die automatische Weiterleitung von E-Mails anderer Anbieter im E-Mail Center nicht mehr möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_die-telekom-hat-mein-DSL-beim-Mitbewerber-gekuendigt-ohne-mir_td-p_6967935_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Telekom hat den DSL-Anschluss des Nutzers beim vorherigen Anbieter gekündigt, ohne gleichzeitig einen Glasfaseranschluss bereitzustellen. Dadurch hat der Nutzer keinen Internetzugang mehr, was besonders problematisch ist, da seine Frau im Homeoffice arbeitet und nun nicht mehr arbeiten kann. In den akzeptierten Lösungen wird auf die Schwierigkeiten hingewiesen, die Anbieter bei der Bearbeitung von Anfragen haben. Der Nutzer wird darüber informiert, dass die Weiterversorgung angefordert wurde und er bald Rückmeldung erhalten sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_anbieter-wechsel-stornieren_td-p_6950532_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat ein Problem mit dem Anbieterwechsel, da er keine Auftragsbestätigung erhalten hat und den Wechsel, der für den 16.03.2025 geplant ist, stornieren möchte, um beim aktuellen Anbieter zu bleiben. Die Lösung für sein Anliegen wurde bereits umgesetzt: Der Auftrag wurde storniert und eine Bestätigung wurde per E-Mail gesendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Entschaedigung_td-p_6946398_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass vom 11.09. bis 15.09.2024 der Internetanschluss vollständig ausgefallen ist, was etwa 170 Haushalte betraf. Trotz telefonischer Rückmeldungen von der Störungsstelle über eine größere Störung hat der Nutzer bis heute keine Informationen zur Entschädigung für die nicht erbrachte Leistung erhalten. Eine Antwort von einem Mitarbeiter bestätigt, dass eine Erstattung für den Ausfall angewiesen wurde, die jedoch erst mit der nächsten Rechnung wirksam wird. Der Nutzer wird ermutigt, sich bei weiteren Fragen erneut zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_datenvolumen_privat-relay-deaktivieren.txt
File summary: Um iCloud Privat-Relay zu deaktivieren, damit Sie pass.telekom.de aufrufen können, öffnen Sie die Einstellungen Ihres Apple Gerätes.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mobile-Network-not-available_td-p_6968615_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Problem mit dem mobilen Netzwerk auf seinem iPhone 14 Pro, das Dual-SIM-Funktionalität unterstützt. Er verwendet eine eSIM für Deutschland (Deutsche Telekom), eine eSIM für Portugal und eine physische SIM für Italien. Nachdem er seine deutsche eSIM für eine Woche deaktiviert hatte, um die anderen SIMs zu nutzen, konnte er nach der Reaktivierung der deutschen eSIM keine mobile Netzwerkverbindung mehr herstellen. Er kann nur WLAN-Anrufe mit seiner deutschen Nummer tätigen. Der Kundenservice konnte keine Probleme feststellen und schickte ihm eine neue eSIM, jedoch bleibt das Problem bestehen. Der Benutzer bittet um Unterstützung oder Ratschläge von anderen Nutzern, die ähnliche Probleme hatten. Ein Benutzer hat schließlich eine Lösung gefunden, und die eSIM funktioniert wieder einwandfrei.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_REchnung_td-p_6980202_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument geht es um eine Person, die Schwierigkeiten hat, eine Rechnung über 46,04 Euro zu begleichen, da eine Abbuchung nicht funktioniert hat und das Konto nicht gedeckt ist. Sie möchte wissen, auf welches Konto sie den Betrag überweisen kann und betont, dass die nächste Abbuchung vermieden werden soll. Als Lösung wird empfohlen, Kontakt mit der Rechnungsstelle aufzunehmen und einen Link zu den Informationen zur Bankverbindung für Überweisungen bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Corporate-Benefits-Fehlermeldung_td-p_6980957_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Schwierigkeiten, das Angebot für Magenta Zuhause Giga zu nutzen, da er bei der Eingabe seiner Kundendaten eine Fehlermeldung erhält. Trotz mehrerer Lösungsversuche, wie das Löschen und Neuinstallieren der App sowie das Deaktivieren von Adblockern und das Löschen des Browserverlaufs, bleibt das Problem bestehen. Die Community bietet Lösungsvorschläge an, darunter die Kontaktaufnahme mit der Telekom-Hotline für Corporate Benefits unter der Nummer 0800-6649100, um die Tarife direkt zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_speicherdauer-aendern.txt
File summary: Um die Speicherdauer Ihrer E-Mails im E-Mail Center zu ändern, gehen Sie auf das Zahnrad-Symbol, wählen Sie "Alle Einstellungen anzeigen", dann "Speicher" und schließlich "Speicherdauer". Dort können Sie für jeden Ordner über das Aufklapp-Menü die gewünschte Speicherdauer von "Nach 3 Tagen" bis "Nie löschen" auswählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_dual-sim.txt
File summary: Ein Dual-SIM-Handy ermöglicht die Nutzung von zwei SIM-Karten gleichzeitig, was vielseitige Anwendungsmöglichkeiten bietet. Es ist ideal für Personen, die berufliche und private Anrufe trennen möchten, da sie beide Nummern in einem Gerät nutzen können. Außerdem ist es nützlich für Reisende, die eine deutsche und eine ausländische SIM-Karte verwenden, um Kosten zu sparen. Einige Modelle bieten einen Hybrid-Slot, der entweder eine zweite SIM-Karte oder eine Speicherkarte aufnehmen kann. Nutzer können zwischen verschiedenen Mobilfunktarifen wechseln, ohne die SIM-Karten austauschen zu müssen, und dies erleichtert die Trennung von beruflichen und privaten Kontakten. 

Die meisten Dual-SIM-Handys können nur eine SIM-Karte aktiv nutzen, aber es gibt auch Modelle, die mehrere SIM-Karten gleichzeitig unterstützen. Wenn nur eine SIM-Karte eingesetzt ist, funktioniert das Handy normal. Nutzer können SMS von verschiedenen SIM-Karten durch farbliche Kennzeichnung unterscheiden oder Profile einrichten, um die SMS-Trennung zu erleichtern. Es gibt viele Dual-SIM-Handys auf dem Markt, und die beste Wahl hängt von den individuellen Bedürfnissen ab.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umstellung-MagentaZuhause-L-auf-MagentaZuhause-L-for-Friends_td-p_6966380_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer Leif hat seinen Anschluss online von „MagentaZuhause L“ auf „MagentaZuhause L for Friends“ umgestellt und eine Bestätigung per E-Mail erhalten. Allerdings kann er den Auftrag nicht im Kundencenter finden und hat telefonisch erfahren, dass dieser bald in Bearbeitung sei. Er äußert Bedenken, warum der Auftrag nicht sichtbar ist und warum von einem Techniker bei der Vertragsumstellung die Rede war. Im Forum bieten andere Nutzer Unterstützung an, wobei einige darauf hinweisen, dass Leif sich an die „for Friends“-Hotline wenden sollte oder dass sein Freund bei der Online-Buchung helfen könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Videokonferenzen mit Zoom durchführen – Schritt-für-Schritt Anleitung I Telekom Senioren-Akademie.txt
File summary: Willkommen zur Telekom-Synjuan-Akademie. In unseren Live-Seminaren und aufgezeichneten Kursen erfahren Sie, wie Sie das Videokonferenzsystem Zoom nutzen können. Der Kurs umfasst die Installation und Nutzung von Zoom, erklärt Funktionen wie Mikrofon, Video, Sicherheit, Bildschirmfreigabe, Reaktionen und den Chat. Sie lernen, wie man eine eigene Konferenz startet und andere dazu einlädt. Am Ende bitten wir um Ihr Feedback zur Verbesserung unserer Kurse. Vielen Dank für Ihre Teilnahme. Copyright WDR 2020.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-LiveTV-funktioniert-nicht-Nutzung-im-EU-Ausland-soll_td-p_6942057_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Funktion von Magenta TV LiveTV funktioniert derzeit nicht. Ein Nutzer berichtet, dass er beim Versuch, einen Sender auszuwählen, eine Fehlermeldung erhält. Es wird angedeutet, dass die Nutzung von Magenta TV im EU-Ausland möglicherweise möglich ist, jedoch nicht im eigenen Land. Der Nutzer hat bereits Router, TV und MagentaBox mehrfach neu gestartet und die IP-Adresse neu zugewiesen, jedoch ohne Erfolg. Es wird um Hilfe gebeten. Laut den akzeptierten Lösungen wurde das Problem seit dem 19. September 2024 um 21:10 Uhr behoben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_wozu-dient-der-usb-stick-bei-cloud-vpn.txt
File summary: Der USB-Stick dient dazu, einen sicheren Zugang zum Cloud VPN zu gewährleisten. Er muss sowohl zur Inbetriebnahme als auch während des Betriebs des VPN im Router eingesteckt sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_WLAN überall： Richte Dein Speed Home WLAN richtig ein.txt
File summary: Haben Sie Schwierigkeiten bei der Installation Ihres Routers oder Repeaters? Der Messschwählar sorgt dafür, dass Sie eine schnelle Internetverbindung in jedem Bereich Ihres Hauses haben, ohne Unterbrechungen beim Streaming oder Streitigkeiten über die Internetnutzung. Er besteht aus einem Router und einem mit jedem Router kompatiblen Repeater. Die Anleitung hilft bei der Installation des Routers und Repeaters, wobei der Speedport Smart 4 mit neuester Technologie und Smart Home-Funktion vorgestellt wird. Bei Problemen steht eine Hotline zur Verfügung. Bis zu fünf Repeater können je nach Bedarf eingesetzt werden. Falls Sie keinen Mesh-fähigen Router der Telekom besitzen, wird erklärt, wie der Speed Home-WLAN als Mesh-Basis eingerichtet wird. Mobile Geräte verbinden sich automatisch mit der besten Signalquelle, und kabelgebundene Geräte können ebenfalls angeschlossen werden. Die Router sind aus recyceltem Kunststoff gefertigt und plastikfrei verpackt. Das Speed Home-WLAN bietet in jedem Winkel Ihres Hauses eine hochwertige Internetverbindung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Stoerung-in-Esslingen-St-Bernhardt_td-p_6967590_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von wiederholten Internetunterbrechungen über DSL in Esslingen, St. Bernhardt, die seit zwei Monaten anhalten. Obwohl er Kunde bei Vodafone ist und die Störung mehrfach gemeldet hat, erhält er keine hilfreichen Informationen, nur die Auskunft, dass am Verteilerkasten ein Problem vorliegt und daran gearbeitet wird. Da die Telekom die Infrastruktur betreibt, kontaktiert er sie direkt. Die Telekom weist jedoch darauf hin, dass sie keine Kundendaten hat und der Nutzer sich an seinen Anbieter wenden muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_smart-serie_mobilfunk-ersatzinternet.txt
File summary: Um während einer Festnetzstörung einen Internetzugang über das Mobilfunk-Netz mit einem Speedport Smart 3, Smart 4 oder Smart 4 Plus herzustellen, benötigen Sie einen dieser Router als Festnetz-Router. Den Modellnamen finden Sie auf dem mitgelieferten Standfuß. Ist das richtige Modell vorhanden, können Sie entweder Ihr Handy oder Tablet oder das MagentaZuhause Schnellstart-Paket mit dem Router verbinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kabelfehler-e1-Router-angeblich-defekt-Altgeraet-verwenden_td-p_6948856_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet von einem problematischen Internet- und Telefonanschluss nach einer dreimonatigen Abwesenheit, während der das Gerät ausgesteckt war. Der Router zeigt einen Kabelfehler (E1) an, und trotz mehrmaligem Neustart und Überprüfung der Kabel bleibt das Problem bestehen. Nach zwei Anrufen bei der Störungsstelle wird ein neues Gerät versprochen. Der Benutzer versucht, einen alten Router (Speedport W724) anzuschließen, jedoch ohne Erfolg. Er hat seit fünf Tagen keinen Zugang zu Telefon und Internet und fragt sich, ob der alte Router noch kompatibel ist oder ob weitere Konfigurationen notwendig sind. Es wird spekuliert, ob Umbauarbeiten im Nachbarhaus die Anschlussstelle beeinträchtigt haben könnten. Der Techniker bestätigt schließlich, dass der Hauptanschluss im Nachbarhaus wegen dieser Arbeiten beschädigt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Voip-Sip-einstellung-fuer-Fanvil-W611W-V2-WLAN-Telefon_td-p_6955842_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Ein Nutzer hat kürzlich auf Glasfaser-Internet bei der Deutschen Telekom umgestellt und versucht, sein Fanvil W611W V2 WLAN-Telefon zu konfigurieren. Obwohl das Telefon erfolgreich mit dem WLAN verbunden ist, konnte er es nicht in Betrieb nehmen, da es sich nicht mit der Telekom verbindet. Er hat bereits die benötigten SIP-Einstellungen recherchiert, jedoch ohne Erfolg. Der Nutzer hat die Telekom um Unterstützung gebeten, erhielt jedoch keine hilfreichen Informationen. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, den DNS-Modus auf SRV einzustellen, die Authentifizierung mit "anonymous@t-online.de" und einem beliebigen Passwort vorzunehmen sowie eventuell SIP-ALG zu deaktivieren und STUN zu aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_informationen-zu-unseren-aktuellen-telefonen_full-eco-mode-plus.txt
File summary: Full ECO Mode plus ist eine Funktion der neuen Telekom-Telefone, die die Strahlungsleistung auf ein Minimum reduziert. In diesem Modus sendet die Basisstation Funksignale nur bei Bedarf, zum Beispiel bei eingehenden Anrufen, während Gesprächen oder beim Verbindungsaufbau. Der Strahlungsschutz passt die Sendeleistung automatisch an die Entfernung zwischen Basisstation und Mobilteil an. Im Ruhezustand bleibt der Sender der Basisstation vollständig ausgeschaltet, während die Erreichbarkeit weiterhin gewährleistet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_mehr-breitband-fuer-mich.pdf.txt
File summary: Glasfaser ist die Zukunft der Internettechnologie, da sie Informationen über Lichtwellen mit außergewöhnlichen Übertragungsgeschwindigkeiten überträgt. Diese Technologie ist herkömmlichen Anschlüssen wie DSL oder Kabelnetz überlegen. Zudem gibt es auf der Website häufig gestellte Fragen zu den Produkten, die dabei helfen, Wohnungen oder Häuser mit moderner Glasfasertechnik aufzurüsten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_e-mail-adresse-aendern.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse zu ändern, starten Sie das E-Mail Center auf Ihrem Laptop oder PC und loggen Sie sich ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Gestattungsvertrag-mit-der-Telekom-bei-GF-Anschluss_td-p_6973665_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer sucht nach dem Vertragstext oder einem Muster der Gestattungsvereinbarung zwischen Eigentümern oder der Wohnungseigentümergemeinschaft (WEG) und der Telekom, um der Zustimmung zum Anschluss an das Glasfasernetz (GF) zuzustimmen. Er weist darauf hin, dass solche Informationen bei anderen Anbietern leicht zugänglich sind, jedoch bei der Telekom nicht einmal in der Suchfunktion der Website zu finden sind. Da es sich um einen nicht widerrufbaren Eingriff in die Eigentumsrechte handelt, hält er es für wichtig, den Vertragstext vor der Zustimmung zu kennen. Die Telekom wird als intransparent wahrgenommen, und der Benutzer hat bislang keine Hilfe von der Hotline erhalten. Er bittet um Informationen oder Hinweise, wo er den Vertragstext finden kann. 

Akzeptierte Lösungen umfassen Links zu Dokumenten für Eigentümergemeinschaften, die möglicherweise hilfreich sein könnten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_tarifwechsel.txt
File summary: Ein Tarifwechsel bedeutet, dass man zu einem höheren oder niedrigeren Tarif beim gleichen oder einem anderen Anbieter wechselt. Bei der Telekom ist ein Tarifwechsel, sowohl für Mobilfunk- als auch für Festnetzverträge, unter bestimmten Voraussetzungen jederzeit möglich. Der Zeitpunkt eines Tarifwechsels hängt von dem aktuellen Tarif, der Vertragslaufzeit und dem gewünschten Tarif ab. Ein Upgrade zu einem höherwertigen Tarif ist meist jederzeit möglich, während ein Wechsel zu einem günstigeren Tarif oft erst nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit erfolgen kann. Die Vorteile eines Tarifwechsels können individuell variieren, wie z.B. Geldersparnis oder eine Anpassung der Leistungen an die persönlichen Bedürfnisse.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_freemail-alias_td-p_6943583_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anfrage stammt von einem Nutzer, der kein Telekom-Kunde ist, aber eine freemail E-Mail-Adresse sowie einen Alias unter @magenta.de eingerichtet hat. Er hat Schwierigkeiten, in der Telekom App mit dem Alias zu senden und zu empfangen, da er kein separates Passwort für diese Adresse hat. Die Lösung, die ihm angeboten wird, erklärt, dass er beim Erstellen einer E-Mail in der App auf "von:" klicken kann, um die Absenderadresse auszuwählen. Da es sich um einen Alias handelt, sollten E-Mails, die an die Alias-Adresse gesendet werden, im Posteingang der Hauptadresse erscheinen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_zubuchoptionen_dayflat-unlimited.txt
File summary: Die DayFlat unlimited der Telekom ist eine Mobilfunk-Option, die es ermöglicht, ab dem Buchungszeitpunkt für 24 Stunden unbegrenztes Highspeed-Datenvolumen zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Master-Login-bzw-Vertragsinhaber-Login-zuordnen_td-p_6982831_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Torsten berichtet, dass er sich im Kundencenter anmeldet, aber keine Rechnungen sehen kann, und vermutet, dass der Vertragsinhaber-Login (früher Master-Login) zugeordnet werden muss. In der Diskussion wird ihm von Sarah geholfen, die den Master-Nutzer auf die richtige Zugangsnummer gesetzt hat. Torsten erhält innerhalb von 24 Stunden den vollen Zugriff auf sein Kundencenter. Am Ende bedankt sich Torsten bei Sarah für die Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_heimvernetzung_wlan-optimierung.txt
File summary: Die WLAN-Verbindung kann durch physische Objekte wie Wände, Möbel, Spiegel und Glastüren beeinträchtigt werden, da diese das Signal reflektieren oder dämpfen. Besonders Ziegel- und Betonwände mit hohem Feuchtigkeitsgehalt stören das Signal mehr als trockene Materialien. In städtischen Gebieten kann auch die WLAN-Nutzung durch Nachbarn problematisch sein, da Frequenzbereiche geteilt werden. Um zu überprüfen, welche Geräte mit Ihrem WLAN verbunden sind, können Sie online nachsehen. WLAN-Repeater und -Verstärker sind zwei Begriffe für dasselbe Gerät, das das Signal verstärkt. Bei weiteren Fragen zur WLAN-Optimierung bietet der Service der Telekom Unterstützung, insbesondere ab dem WLAN Paket M.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Professionelle Homepage selbst erstellen - Einfache Schritte mit dem Telekom Homepage-Baukasten.txt
File summary: Um mit dem Homepage-Designer der Deutschen Telekom Ihre eigene Webseite zu erstellen, wählen Sie zunächst ein passendes Design aus der umfangreichen Vorlagensammlung. Anschließend können Sie Inhaltsvorlagen nutzen, um Ihre Seite mit Text- und Bildvorschlägen zu füllen und ihr einen Namen zu geben. Der Homepage-Designer erstellt Ihre Webseite schnell, danach können Sie eigene Inhalte hinzufügen, Texte bearbeiten und Bilder hochladen oder aus einem Bildarchiv auswählen. Außerdem haben Sie die Möglichkeit, Farben und Anordnung der Elemente anzupassen. Vor der Veröffentlichung sollten Sie die Cookie-Richtlinien überprüfen. Der Telekom Homepage-Designer ermöglicht Ihnen eine einfache Bedienung und individuelle Anpassungen, um Ihre Webseite ansprechend für Nutzer zu gestalten und Ihr Unternehmen online zu präsentieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Das-Festnetz-Internet-funktionierte-ploetzlich-nicht-mehr_td-p_6952716_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Kunde berichtet, dass sein Festnetz-Internet seit dem 24.09.24 nicht mehr funktioniert, obwohl die Lichter an seinem Fritzbox 7530-Router grün leuchten. Er hat bereits das DSL-Kabel ausgetauscht und den Router auf Werkseinstellungen zurückgesetzt, ohne das Problem zu lösen. Er bittet um Hilfe, da er einen Flatrate-Tarif hat. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass es möglicherweise ein Verkabelungsproblem gab, das ein Techniker behoben hat. Außerdem wird empfohlen, bei Störungen eine Messung der Leitung durchzuführen und gegebenenfalls eine Störungsmeldung abzugeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_telefonmast-leicht-defekt_td-p_6981550_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet von einem leicht defekten Telefonmast, der von einem Specht angepickt wird und möglicherweise umfallen könnte, was eine Gefahr für den Zaun und das Grundstück des Nachbarn darstellt. Er fragt, wie die Telekom helfen kann und wie der Austausch des Masts ablaufen würde. Die Telekom hat geantwortet, dass sie die Informationen aufgenommen und die Meldung weitergeleitet haben, um zu prüfen, ob Maßnahmen erforderlich sind. Es wurde empfohlen, ein Onlineformular zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_MagentaZuhause Schnellstartpaket – So richtest du deinen Ersatzrouter schnell und einfach ein.txt
File summary: Frage:
Ist der Einrichtungsprozess für das Ersatzinternet und das Ersatz-WLAN klar und verständlich für Sie?

Antwort:
Ihr Festnetzanschluss könnte unterbrochen sein, aber mit 'Magenta Zuhause Schnellstart' stellen wir sicher, dass Ihr Internet funktioniert. Sie erhalten einen Mobilfunkrouter, der vorübergehend Ihr Festnetz ersetzt. In zwei einfachen Schritten können Sie Ihr Internet wieder online bringen: Router starten und Ersatz-Internet oder Ersatz-WLAN einrichten, je nach Gerät. 

Sobald Ihr Festnetzanschluss wieder funktioniert, informieren wir Sie, und Sie können den Mobilfunkrouter und den USB-Stecker entfernen. Für Benutzer ohne Festnetzanschluss gibt es ein Video, das die Nutzung des Mobilfunkrouters erklärt. 

Darüber hinaus gibt 'Magenta Zuhause Schnellstart' Tipps zur optimalen WLAN-Nutzung, wie das Platzieren des Routers an einem zentralen Ort im Haus. 

Wenn Ihr Internet nicht mehr funktioniert oder die 90-tägige Testphase abgelaufen ist, rufen Sie uns an, und wir kümmern uns darum. Nach der Behebung des Problems senden Sie das Schnellstart-Paket kostenlos zurück. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Webseite 'Magenta Zuhause Schnellstart'.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_informationen-und-datenschutz_easysupport-fuer-geraete.txt
File summary: EasySupport für Geräte der Telekom ist ein Service, der eine direkte Verbindung zwischen den Telekom-Systemen und Ihrem Speedport Router ermöglicht. Dieser Service kümmert sich um die automatische Einrichtung, Aktualisierung und Wartung Ihres Routers per Fernzugriff. Dabei müssen Sie sich nicht mehr um folgende Punkte kümmern:

- **Einrichtung**: Ihr Gerät wird automatisch für den Internetzugang und eventuell für Telefonie eingerichtet.
- **Firmware-Updates**: Die Firmware Ihres Speedport Routers wird stets aktualisiert, um zuverlässige Sicherheit und Leistung zu gewährleisten.

Bitte beachten Sie, dass EasySupport für einige ältere Router seit Ende November 2016 nicht mehr verfügbar ist. 

Zusätzlich bietet ein Hotline-Mitarbeiter die Möglichkeit, über das Internet auf Ihr Gerät zuzugreifen, um Einstellungen vorzunehmen und Probleme zu beheben. Im Geräte-Manager des Telekom Kundencenters können Sie auch selbst bestimmte EasySupport-Funktionen nutzen.

Hinweis für Nutzer von Volumen- und Zeittarifen: Die regelmäßige Verbindung des Speedport mit dem EasySupport System und das Herunterladen von Firmware-Updates verbraucht geringfügig Datenvolumen und Verbindungszeit.

Voraussetzungen für die Nutzung von EasySupport sind:
- Die Telekom ist Ihr Internetprovider.
- Sie verwenden einen Speedport Router.
- Die Funktion "EasySupport" ist in Ihrem Speedport aktiviert (standardmäßig der Fall).
- Das Einstellungsprogramm Ihres Speedport ist nicht geöffnet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Seit-einem-Jahr-Probleme-mit-VDSL-Anschluss_td-p_6965246_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er seit über einem Jahr Probleme mit seinem VDSL-Anschluss hat, nachdem er seinen Vertrag auf 250 Mbit/s erweitert hat. Trotz mehrfacher Anfragen und Beiträgen in diesem Forum konnte die Telekom das Problem bisher nicht lösen. Er hat den Eindruck, dass Nutzer, die ähnliche Probleme melden, von Moderatoren gesperrt werden. Währenddessen wartet er weiterhin auf eine Lösung des Problems seit dem Upgrade im Oktober 2023.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Bei-vorh-3-Emailadr-1-Hauptadr-2-zusaetzl-Adr-3-Alternative-Adr_td-p_6944262_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem beschrieben, bei dem E-Mails, die an eine alternative Adresse gesendet werden, immer im Postfach der Hauptadresse landen. Der Verfasser fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, dies zu ändern, sodass die E-Mails an die alternative Adresse in einem separaten Postfach landen. Zudem wird angemerkt, dass es keine 90-tägige Sperre für Adressänderungen geben sollte. Der Verfasser bittet um eine verständliche Antwort und bietet eine Telefonnummer für Rückfragen an. 

Es werden auch akzeptierte Lösungen vorgeschlagen, die den Ablauf zur Löschung des Aliasnamens und zur Einrichtung der E-Mail-Adresse als Freemail beschreiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Meine-Homepages-werden-nicht-korrekt-angezeigt_td-p_6970507_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt der Nutzer, dass seine drei Homepages in verschiedenen Browsern nicht korrekt angezeigt werden. Während der Text geladen wird, fehlen Logos und einige Bilder, und die Browser versuchen weiterhin, die Seiten zu laden. Im Homepage-Designer und in der Vorschau werden die Seiten jedoch korrekt dargestellt. Der Nutzer bittet um Klärung. 

Die akzeptierte Lösung informiert den Nutzer, dass es zwischen 18:20 und 21:15 Uhr ein Problem mit der Darstellung der Inhalte gab, das mittlerweile behoben sein sollte. Der Nutzer wird gebeten, sich zu melden, falls weiterhin etwas fehlt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Standard-Roaming-vs-Basic-Roaming_td-p_6946966_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Unterschied zwischen Standard Roaming und Basic Roaming liegt in der Preisgestaltung und den Ländergruppen. Die Länder wurden neu eingeteilt und die Preise vereinheitlicht. In der EU und in Ländergruppe 1 (Großbritannien, Nordirland, Kanalinseln, Isle of Man und Schweiz) kann das Inland-Datenvolumen genutzt werden, und Telefonate innerhalb der EU sowie nach Deutschland sind kostenlos. In den Ländergruppen 2 und 3 wurden die Gesprächskosten auf 0,29 € festgelegt, während sie in Ländergruppe 4 1,99 € betragen. Weitere Informationen sind auf der Webseite der Telekom verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_telefonieren_rufnummer-unterdruecken.txt
File summary: Um Ihre Mobilfunk-Rufnummer zu unterdrücken, gibt es zwei Optionen: 

1. Für einen einmaligen Anruf können Sie die Kombination #31# vor der gewünschten Telefonnummer eingeben. Beachten Sie, dass dies bei Wahlwiederholung oder Anrufen aus der Anrufliste nicht funktioniert.
2. Für eine dauerhafte Unterdrückung können Sie die Einstellungen Ihres Geräts anpassen. Weitere Informationen finden Sie in der Bedienungsanleitung Ihres Geräts.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Internetleitung nach Umzug einrichten - DIY-Anleitung! #shorts #telekom #internet #hilfe #magenta.txt
File summary: Frage:
Haben Sie die Multi-Tiles erhalten?

Antwort:
Letzte Woche haben wir Ihre Geräte gefunden und mit der Telekom verbunden. Wir haben die Leitungs-ID ausgelesen und an die Telekom gesendet, indem wir Ihr Smartphone mit dem WLAN verbunden und die entsprechende Webseite aufgerufen haben. Dazu benötigten wir nur Ihren Router und Ihr Smartphone mit der Mein Margente-App. Wir haben das Gerät ausgewählt, den Tarif optimiert, den Router ausgerichtet und die DSL- sowie Stromkabel verbunden. Auch das Speedphone haben wir nicht vergessen und sind schnell über die QR-Codes online gegangen. Alles funktioniert jetzt einwandfrei. Sie haben unsere Nummer und wir hoffen, Sie bald wiederzusehen. Haben Sie die Multi-Tiles?]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Rueckmeldung-bei-bestehnder-Stoerung-erfolgt-nicht_td-p_6949593_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von einer seit dem 11.09.2024 bestehenden Störung und beklagt sich über unzureichende Rückmeldungen vom Telekom-Support. Trotz mehrmaliger Anfragen erhielt er keine klaren Informationen über den Ablauf der Störungsbeseitigung, lediglich die Information, dass die Störung bis zum 30.09. behoben sein sollte. Der Nutzer kritisiert, dass er nicht über die Maßnahmen informiert wurde, wie es das Telekommunikationsgesetz vorschreibt, und fragt nach der Verantwortlichkeit im Support-System. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass ein Techniker unangekündigt die Störung behoben hat. Der Nutzer hat seinen Router erfolgreich umgestellt, berichtet jedoch von Problemen mit einem angebotenen Schnellstarter Set, das sich nicht mit seinem Router verbinden ließ und dessen Rückgabe im Telekom-Shop verweigert wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Aktivierung_td-p_6952218_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Kunde berichtet, dass er kürzlich seinen Glasfaseranschluss erfolgreich aktiviert hat, jedoch weiterhin E-Mails und Briefe mit Aktivierungsaufforderungen erhält. In den Briefen steht, dass er diese ignorieren soll, falls die Aktivierung bereits erfolgt ist, doch die Mitteilungen kommen weiterhin und drohen mit einer Konto-Schließung, falls die Aktivierung nicht innerhalb von drei Wochen abgeschlossen wird. Der Kunde hat auch versucht, den Anschluss erneut über den Link im Brief zu aktivieren, aber die Briefe kommen weiterhin. Zudem hat er seit über einem Monat keine Rechnung erhalten und sucht nach Hilfe. Lösungen bestätigen, dass alles wieder online und in Ordnung ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_bestellung_bearbeitungsdauer-festnetz-auftrag.txt
File summary: Die Bearbeitung eines Festnetz-Auftrags dauert in der Regel zwischen 6 und 14 Werktagen, abhängig davon, ob die Leitung direkt schaltbar ist oder ob ein Techniker erforderlich ist. Nach der Beauftragung erhalten Sie 2 bis 3 Werktage später eine Auftragsbestätigung mit dem genauen Bereitstellungstermin. Die bestellten Geräte werden kurz vor der Bereitstellung geliefert. Den aktuellen Status Ihres Auftrags können Sie kostenlos per SMS oder E-Mail abrufen. Änderungen an einem bestehenden Anschluss können bis zu 6 Werktage in Anspruch nehmen, wobei auch hier der Einsatz eines Technikers entscheidend ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anruf-0800-3000041_td-p_6965308_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass seine 74-jährige Mutter von einem Telekom-Mitarbeiter telefonisch kontaktiert wurde und dabei zu einem neuen Magenta-Vertrag überredet wurde, obwohl sie und ihr Ehemann keine solchen Dienste benötigen. Der Nutzer ist besorgt über die Kosten von knapp 50 Euro pro Monat, die für seine Eltern, beide Rentner, erheblich sind. Er plant, mit seiner Mutter zum Telekom-Shop zu gehen, um den Vertrag rückgängig zu machen, und hofft auf Unterstützung. In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass ein Widerrufsrecht besteht und dass der Nutzer den Vertrag schriftlich widerrufen kann, ohne in den Shop gehen zu müssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaserupload-zu-langsam_td-p_6943371_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seit einigen Monaten einen Glasfaseranschluss mit dem Tarif 600, bei dem der Download gut funktioniert, aber der Upload nur maximal 130 Mbit/s erreicht, obwohl 300 Mbit/s verfügbar sein sollten. Bei Tests über die Cloud oder FTP-Server sind es oft nur 50 Mbit/s. Trotz eines 2.5Gb Netzwerks und korrekter Kabelverbindungen zeigt die Fritz Box eine Geschwindigkeit von 679,8 Mbit/s im Download und 339,9 Mbit/s im Upload an. Nachdem der Benutzer das Routing der Telekom überprüft hatte und einen VPN-Dienst nutzte, verbesserte sich der Upload auf zwischen 200 und 300 Mbit/s. Der Benutzer bedauert die Notwendigkeit, einen zusätzlichen VPN-Dienst abonnieren zu müssen, ist jedoch froh, das Problem identifiziert zu haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_erfolg-reset-speedport.txt
File summary: Um festzustellen, ob das Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erfolgreich war, sollten die Leuchtanzeigen „Status“ und „Link“ dauerhaft leuchten (z. B. beim Speedport Smart 3). Bei anderen Geräten kann auch die „Online“-LED leuchten. Beachten Sie, dass es bis zu 10 Minuten dauern kann, bis der Router nach dem Zurücksetzen wieder betriebsbereit ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_festnetz-laufzeit-einsehen.txt
File summary: Um die Laufzeit Ihres Festnetz-Vertrags einzusehen, haben Sie folgende Möglichkeiten:

- **Im Kundencenter**: Wählen Sie im Bereich "Verträge" den entsprechenden Festnetz-Vertrag aus und klicken Sie auf "Zu den Vertragsdaten".
- **In der MeinMagenta App**: Wählen Sie den Vertrag aus und klicken Sie auf "Vertrag anpassen".
- **Auf Ihrer Rechnung**: Im Kundencenter und in der MeinMagenta App können Sie Ihre Rechnung einsehen. Klicken Sie auf die gewünschte Rechnung und finden Sie Vertragsbeginn sowie Kündigungsfrist auf der letzten Seite des PDFs.
- **Auf der Auftragsbestätigung**: Diese haben Sie zu Vertragsbeginn per E-Mail oder Post erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_einstellung-speedport-datenuebertragung.txt
File summary: Wenn Sie Speed Home WiFi oder WLAN am Speedport angemeldet haben, aber keine Daten übertragen werden, müssen Sie sicherstellen, dass während der Einrichtung der Mesh-Geräte die Zugangsbeschränkung (MAC-Filter) deaktiviert ist. Nach erfolgreicher Einrichtung können Sie den WLAN-Zugang für bestimmte Geräte wieder aktivieren. Um die WLAN-Zugangsbeschränkung zu aktivieren oder zu deaktivieren, öffnen Sie Ihren Internet-Browser und geben Sie die Adresse des Speedport-Routers ein (http://speedport.ip oder http://192.168.2.1) und geben Sie das Geräte-Passwort ein, das sich auf der Rück- oder Unterseite Ihres Speedports befindet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_mobilfunk-netzausbau.txt
File summary: Die Telekom ist führend im Ausbau des 5G-Netzes in Deutschland und hat bereits 75 Millionen Menschen Zugang zu dieser Technologie verschafft. 5G ist in zahlreichen Städten und Gemeinden verfügbar, und über 97 % der Bevölkerung können bereits darauf zugreifen. Bis 2025 soll die Abdeckung auf über 99 % steigen. Um 5G nutzen zu können, benötigt man ein entsprechendes Smartphone und einen passenden Mobilfunktarif. Der Ausbau erfolgt durch den Einsatz höherer Frequenzen im 3,6 GHz-Bereich, was schnellere Übertragungsraten, aber kürzere Reichweiten bedeutet. Daher werden mehr Funkmasten benötigt; die Telekom hat bereits über 11.000 5G-Antennen in mehr als 860 Städten und Gemeinden installiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_WLAN-Namen ändern： So geht´s bei der Fritzbox ｜ Telekom.txt
File summary: In diesem Dokument wird erklärt, wie man den WLAN-Namen auf einer Fritzbox ändert. Dazu benötigt man die Zugangsdaten des Routers, die man über die Adresse Fritz.box im Browser eingibt. Nach Eingabe des Passworts, das auf der Fritzbox zu finden ist, navigiert man im Menü zu "WLAN" und dann zu "Funknetz", um den neuen WLAN-Namen im Feld "SSID" einzugeben. Es wird empfohlen, Sonder- und Leerzeichen zu vermeiden, um Verbindungsabbrüche zu verhindern. Nach der Änderung müssen alle zuvor verbundenen Geräte erneut verbunden werden. Zudem wird geraten, einen einzigartigen Namen zu wählen, um das WLAN vor Hackern zu schützen. Zusätzliche Anleitungen für andere Routertypen sind ebenfalls verfügbar. Feedback wird geschätzt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss-erweitern_td-p_6948196_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Philipp hat einen bestehenden Glasfaseranschluss im Keller, an dem bereits eine Einheit des Hauses angeschlossen ist. Er möchte einen weiteren Anschluss einrichten und fragt nach den notwendigen Schritten. Insbesondere möchte er wissen, wofür die Glasfaser-Teilnehmeranschlussdose dient, ob er ein eigenes Glasfasermodem an eine der freien Fasern anschließen kann und ob er die Installation selbst durchführen kann oder einen Techniker benötigt. 

Die Antwort erklärt, dass die Glasfaser-Teilnehmeranschlussdose der Netzabschluss zum Kunden ist und dass der Benutzer keine Änderungen an den Geräten davor vornehmen darf. Ein Techniker wird benötigt, um einen weiteren Netzabschluss zu setzen, und es wird darauf hingewiesen, dass die freien Fasern wahrscheinlich nicht aktiv sind und möglicherweise im Netzverteiler (NVT) enden. Zudem wird erwähnt, dass der Netzabschluss je nach Anzahl der Parteien im Haus eventuell nicht im Keller, sondern in der Wohnung des Anschlussinhabers installiert werden muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Sprachbox-mit-mehr-Ansagen-zu-jeder-Nummer_td-p_6942548_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Benutzer angesprochen, der mehrere unterschiedliche Rufnummern hat und für jede Nummer separate Sprachboxen einrichten möchte. Er fragt, ob dies ohne eine Telefonanlage oder einen separaten Anrufbeantworter möglich ist. Die Antworten von anderen Nutzern zeigen, dass es nur eine Sprachbox pro Anschluss gibt. Eine Lösung wird vorgeschlagen, indem eine Fritzbox verwendet wird, da diese die Möglichkeit bietet, für jede Nummer einen eigenen Anrufbeantworter einzurichten. Ein Nutzer berichtet außerdem, dass er eine neue Fritzbox 7690 installiert hat, um das Telefonsystem zu verwalten und Probleme mit doppeltem NAT zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_So geht der WLAN Call： Mit dem Smartphone über WLAN telefonieren ｜ Telekom.txt
File summary: WLAN Call ist eine Lösung für Empfangsprobleme zu Hause, die durch gut isolierte Häuser oder die Lage bedingt sein können. Es erfordert ein WLAN-Call-fähiges Smartphone und einen entsprechenden Handyvertrag der Deutschen Telekom, der seit 2009 verfügbar ist. Die meisten modernen Smartphones unterstützen WLAN Call. Die Aktivierung erfolgt über die Einstellungen des Geräts. WLAN Call ermöglicht es, automatisch vom Mobilfunknetz auf WLAN umzuschalten und ist auch im Ausland nützlich. Mit WLAN Call gehören Gesprächsabbrüche und schlechte Sprachqualität der Vergangenheit an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_unterschied-imap-pop.txt
File summary: Der Unterschied zwischen den E-Mail-Protokollen IMAP und POP liegt hauptsächlich in der Art der Verwaltung der E-Mails. Bei IMAP werden die E-Mails auf dem Server synchronisiert und verwaltet, was bedeutet, dass Änderungen in Echtzeit auf allen Geräten sichtbar sind. Im Gegensatz dazu lädt das POP-Protokoll die E-Mails vom Server herunter und speichert sie lokal, wodurch der Zugriff auf bereits abgerufene und gesendete E-Mails nur auf dem jeweiligen Computer möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Internet-100GB-Verbrauch-einsehen_td-p_6946050_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Benutzerin hat einen Internetvertrag mit monatlich 100 GB und möchte wissen, wie sie ihren Verbrauch einsehen kann. Trotz mehrmaliger Anfragen beim Kundenservice hat sie keine hilfreiche Antwort erhalten. Sie ist frustriert, da sie denkt, dass es im Jahr 2024 nicht sein kann, dass dies nicht möglich ist. In den Antworten wird empfohlen, sich unter der Adresse pass.telekom.de einzuloggen, um den Verbrauch einzusehen, insbesondere wenn sie den "Magenta Zuhause Start"-Tarif hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_router-kompatibilitaet_test-passender-anschluss.txt
File summary: Auf der Webseite können Sie herausfinden, ob Ihr Router mit den Anschlüssen und Tarifen der Telekom kompatibel ist. Den Modellnamen Ihres Routers finden Sie auf der Rück- oder Unterseite des Geräts.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Probleme-Vetragsinhaber-Login_td-p_6963154_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme beim Einloggen als Vertragsinhaber im Kundencenter der Telekom, da er die Meldung erhält, dass er sich mit seinen Zugangsdaten anmelden muss, um seine Festnetzkontaktdaten einsehen zu können. Trotz der Nutzung aller verfügbaren Login-Methoden bleibt das Problem bestehen. Im Forum wird empfohlen, den Master-Nutzer neu zu setzen, jedoch könnte das Problem auch daran liegen, dass der Anschluss erst am 7. Oktober 2024 freigeschaltet wird. Es wird darauf hingewiesen, dass keine personenbezogenen Daten gepostet werden sollen und dass die Anmeldung im Kundencenter erst nach der offiziellen Freischaltung möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss-kommt-was-bietet-Telekom-fuer-Tarife-an_td-p_6957111_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Im nächsten Jahr wird ein Glasfaseranschluss bereitgestellt, der von Einsenergie Sachsen installiert wird. Dieses Unternehmen bietet bereits günstige Telefontarife an und übernimmt eventuell anfallende Zuzahlungen. Der Nutzer fragt, welche Angebote die Telekom in diesem Zusammenhang bereitstellt und ob langjährige Telekom-Kunden bei diesem Prozess benachteiligt werden. Es wird um eine Stellungnahme seitens der Telekom gebeten. Einige Nutzer geben Hinweise auf verfügbare Tarife der Telekom für Glasfaseranschlüsse und verweisen auf die entsprechenden Informationen auf der Telekom-Website.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_speedtest.txt
File summary: Die Download-Geschwindigkeit einer Internetverbindung ist entscheidend für das Herunterladen von Daten und die Qualität von Streaming-Inhalten, gemessen in Megabit pro Sekunde (MBit/s). Im Gegensatz dazu beschreibt die Upload-Geschwindigkeit, wie schnell Daten hochgeladen werden können, ebenfalls in MBit/s. Der Ping-Wert, angegeben in Millisekunden, misst die Zeit zwischen dem Senden und dem Empfangen eines Datenpakets; ein niedriger Ping ist wichtig für Online-Gaming und Videoanrufe.

Der Telekom Speedtest kann sowohl zu Hause als auch mobil genutzt werden, wobei die mobile Internetgeschwindigkeit von verschiedenen Faktoren wie der Nähe zu Funkmasten abhängt. Schwankungen in der Internetgeschwindigkeit können durch die Anzahl der Nutzer, die Router-Position und andere technische Gegebenheiten verursacht werden. 

Die idealen Up- und Download-Geschwindigkeiten variieren je nach individuellen Bedürfnissen. Telekom bietet verschiedene Tarife an, abgestimmt auf unterschiedliche Nutzerbedürfnisse. Die Geschwindigkeit kann je nach Technologie und Tarif zwischen 50 MBit/s und 1.000 MBit/s liegen. 

Um die Ergebnisse des Speedtests richtig zu bewerten, sollten mehrere Tests unter verschiedenen Bedingungen durchgeführt werden. Bei konstant niedrigen Geschwindigkeiten im Vergleich zum gebuchten Tarif sollte der Internetanbieter kontaktiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_CompanyFlex Cloud PBX 2.0 - Microsoft Teams Integration.txt
File summary: Der Dokument beschreibt die Integration der Telefoniefunktionen von CloudPBX in Microsoft Teams. Markus erklärt, dass man dazu ein Plugin namens WebX Call im App Store von Teams installieren kann. Nach der Installation stehen die Telefoniefunktionen von CloudPBX in Teams zur Verfügung. Er bietet eine detaillierte Anleitung zur Nutzung der Anwendung, zu Anrufmöglichkeiten, Einstellungen und dem Speichern wichtiger Kontakte. Zudem können weitere Telefonieeinstellungen über CloudPBX vorgenommen werden. Markus ermutigt zur Diskussion in der Business-Community und wünscht viel Spaß mit den neuen Funktionen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_magenta-tv.txt
File summary: Die Seite von Telekom bietet Informationen zu den Zubuchoptionen für MagentaTV an. Nutzer können zwischen verschiedenen Varianten wählen: MagentaTV in Kombination mit einem Telekom Internet Tarif oder MagentaTV ohne Telekom Internet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_ich-nutze-keinen-speedport.txt
File summary: Frage: Ich nutze keinen Speedport. Wie setze ich meinen Router auf die Werkseinstellungen zurück?  
Antwort: Auf der Webseite finden Sie eine Übersicht aller verfügbaren Anleitungen. Weitere Unterstützung erhalten Sie in der Bedienungsanleitung Ihres Routers.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-festnetz-nutzung-mobil.txt
File summary: Wenn Sie Spotify Premium zu Ihrem Festnetz-Tarif hinzugebucht haben, können Sie den Dienst auch unterwegs im mobilen Netzwerk nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Freischaltung-nach-Sperre_td-p_6976244_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Melli hat ihren Anschluss aufgrund von Rückständen gesperrt bekommen und fragt, wie lange es dauert, bis dieser nach einer Echtzeitüberweisung wieder freigeschaltet wird. Die akzeptierten Lösungen besagen, dass das Geld bereits verbucht wurde und der Anschluss innerhalb von 4 Stunden oder innerhalb von 0-2 Tagen entsperrt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Angeblich-zerstoertes-Kabel-nach-Telekom-Glasfaser-ausbau_td-p_6963848_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von einem Vorfall nach dem Glasfaserausbau durch die Telekom in seiner Wohnung. Nachdem die Installation abgeschlossen war, meldete sein Nachbar, dass sein Internet nicht mehr funktionierte. Der Nachbar wurde von einem Techniker informiert, dass der Benutzer für den Ausbau verantwortlich sei, da ein Loch für das Glasfaserkabel in die Wand gebohrt wurde. Die Telekom teilte dem Benutzer jedoch mit, dass sie nicht zuständig sei, da es sich um eine Leitung eines anderen Anbieters (Kabel BW, Vodafone) handelt. Der Nachbar erwägt nun, rechtliche Schritte einzuleiten, da er nicht für den Schaden verantwortlich sei. Der Benutzer sucht rechtlichen Rat und ist unsicher, wie er weiter verfahren soll, obwohl er eine Rechtsschutzversicherung hat. Die akzeptierten Lösungen raten, dass jeder Nutzer Störungen direkt bei seinem Anbieter melden sollte, da diese in der Regel extern verursacht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_adressbuch-uebertragen.txt
File summary: Um Ihre Kontakte aus dem Adressbuch im E-Mail Center zu übertragen, loggen Sie sich zunächst ins E-Mail Center ein und gehen zum "Adressbuch". Dort setzen Sie einen Haken im Kästchen unter "Adressbuch durchsuchen", um das gesamte Adressbuch auszuwählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kommt-der-Termin-zustande-auch-wenn-ich-bis-jetzt-keine_td-p_6982078_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat am 8. Oktober einen DSL-Anschluss bei der Telekom bestellt und den 21. Oktober als Wunschtermin gewählt. Da er bisher keine Auftragsbestätigung erhalten hat, fragt er, ob der Termin dennoch zustande kommt, da er gegebenenfalls Urlaub nehmen müsste. Die Antwort eines anderen Nutzers deutet darauf hin, dass ohne Auftragsbestätigung wahrscheinlich kein Termin stattfinden wird. Es wird empfohlen, den Kundenservice mit der Kundennummer und Auftragsnummer zu kontaktieren oder den Rückrufservice der Telekom zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Wie-kann-man-kuendigen_td-p_6979671_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von Unzufriedenheit mit dem Kundenservice der Telekom, insbesondere in Bezug auf die Installation eines Glasfaseranschlusses. Der Nutzer äußert seinen Unmut über die mangelnde Erreichbarkeit und die ineffiziente Unterstützung durch Callcenter, während er auf einen Techniker wartet, der nicht erscheint. Trotz mehrmaliger Versuche, die ausführende Firma zu kontaktieren, bleibt die Situation unverändert. Der Kunde fragt, wie er aufgrund dieser schlechten Leistungen seine Telekom-Verträge kündigen kann. Die Antworten der Community bieten Hinweise zur Kündigung über ein Formular oder im Kundencenter. Es wird zudem erwähnt, dass es auch positive Erfahrungen mit dem Service geben kann, wenn die Installation schließlich erfolgreich abgeschlossen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_rechnungskopie-vertrag.txt
File summary: Um eine Rechnungskopie für Ihren Festnetz- oder Mobilfunk-Vertrag zu erhalten, können Sie die Rechnungen der letzten 18 Monate im Kundencenter oder in der MeinMagenta App einsehen, herunterladen und ausdrucken. Nach Ablauf dieser 18 Monate können Sie gegen eine Gebühr eine Kopie Ihrer Rechnung über das Kontaktformular für Festnetz oder das Kontaktformular für Mobilfunk anfordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anrufweiterleitung-in-Kombination-mit-Fritz-box-Parallelruf_td-p_6956356_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument wird die Frage erörtert, ob es möglich ist, im Telefoniecenter oder in der App der Telekom eine Anrufweiterleitung einzurichten, die bereits nach 5 oder 10 Sekunden erfolgt. Der Benutzer, Hans, erklärt, dass er derzeit nur eine Weiterleitungszeit von 25 Sekunden sieht, was ihm zu lang ist. Er hat in seiner Fritz!box eine Parallel-Weiterleitung auf sein Handy eingerichtet, sodass Anrufe auf seinem Festnetz gleichzeitig auf seinem Handy klingeln. Er möchte wissen, ob eine schnellere Weiterleitung in der Vermittlungsstelle möglich ist und schlägt vor, dieses Feature zu beantragen, falls es nicht verfügbar ist. Die akzeptierten Lösungen weisen darauf hin, dass es möglich ist, die Weiterleitungszeit auf 5 Sekunden einzustellen, indem man im Telefoniecenter einen Regler betätigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Keine-Rechnungseinsicht-im-Telekom-Kundencenter-moeglich_td-p_6944940_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seit dem 22. Juli 2024 einen DSL-Vertrag bei der Telekom und fragt, wann er mit der ersten Rechnung rechnen kann. Er kann im Kundencenter keine Rechnungen einsehen und erhält keine hilfreiche Unterstützung von der Hotline. Zudem hat er eine komplexe Anleitung erhalten, die ihm nicht weiterhilft. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass er schließlich durch Hilfe der Hotline erfolgreich war.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Uploadgeschwindigkeit_td-p_6962402_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat vor kurzem seinen Tarif auf Glasfaser 300 umgestellt, stellt jedoch fest, dass die Uploadgeschwindigkeit weiterhin bei 50 Mbit/s liegt, während sie 150 Mbit/s betragen sollte. Er verwendet den Speedport Smart 3 mit einem Glasfasermodem und fragt sich, ob er etwas einstellen muss oder ob das Problem am Router liegt. Die vorgeschlagene Lösung ist, den Speedport neu zu starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ubernahme-der-Festnetzrufnummer-bzw-Anschluss_td-p_6952642_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte die Festnetznummer seines Vaters, die aktuell zu einer Dienstwohnung gehört, nach dem Umzug in die Rente übernehmen. Der Vater ist seit über 30 Jahren unter dieser Nummer bekannt, auch für seine Selbstständigkeit. Der Arbeitgeber hat nichts gegen die Übernahme. Der Benutzer plant, zuerst die Anschlussübernahme und danach den Umzug zu beantragen, hat jedoch Schwierigkeiten, die benötigten Formulare und Informationen zu finden. Er fragt nach den erforderlichen Formularen und einem rechtssicheren Nachweis zur Identifikation seines Vaters über diese Nummer. Die Antworten verweisen auf Hilfeartikel der Telekom, die erklären, dass eine Vertragsübernahme nicht möglich ist, aber die Rufnummer auf einen neuen Vertrag übertragen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_papierkorb.txt
File summary: Gelöschte E-Mails können im E-Mail Center aus dem Papierkorb wiederhergestellt werden. Um eine E-Mail wieder in einen Ordner zu verschieben, öffnen Sie den Papierkorb, markieren die gewünschte E-Mail und ziehen sie mit gedrückter linker Maustaste in den gewünschten Ordner. Es ist wichtig zu beachten, dass E-Mails, die nicht mehr im Papierkorb sind, nicht wiederhergestellt werden können. Überprüfen Sie außerdem die Speicherdauer für E-Mails.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Neues-email-Konto-in-Thunderbird-hinzufuegen_td-p_6951756_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer versucht, ein zusätzliches E-Mail-Konto in Thunderbird hinzuzufügen, stößt jedoch auf die Fehlermeldung "Anmeldung auf dem Server fehlgeschlagen". Trotz der Anpassung der Kontoeinstellungen gemäß den Serverdaten seiner Haupt-E-Mail kann er das Problem nicht lösen. In den vorgeschlagenen Lösungen wird empfohlen, das E-Mail-Passwort zurückzusetzen und zu überprüfen, ob möglicherweise eine Zwei-Faktor-Authentifizierung aktiv ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_berater.txt
File summary: Der Wechselberater, jetzt Concierge genannt, unterstützt Sie beim Anbieterwechsel, indem er Sie nach der Beauftragung über alle Schritte informiert. Er kümmert sich um die automatische Kündigung Ihres alten Anschlusses und übernimmt die Kommunikation mit Ihrem bisherigen Anbieter. Zu seinen Aufgaben gehören die telefonische Abstimmung der Einzelheiten, Klärung von Fragen, Überprüfung des Wechselauftrags, Überwachung des Ablaufs für einen reibungslosen Übergang, und regelmäßige Statusupdates. Bei Fragen oder Änderungen können Sie ihn per SMS kontaktieren, um zeitnah Rückmeldungen zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_MagentaCloud-25GB-Pausieren-wegen-Glasfaserausbau_td-p_6948069_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um die Erfahrungen eines Nutzers, der aufgrund des Glasfaserausbaus durch die UGG gezwungen ist, den Anbieter zu wechseln, da keine Zusammenarbeit mit der Telekom besteht. Der Nutzer möchte seine alte Telekom-Mailadresse und die 25 GB in der MagentaCloud behalten. Er erfragt, wie er die E-Mail-Adresse ohne aktiven Vertrag behalten kann und ob es möglich ist, die 25 GB weiterhin kostenlos zu nutzen. Die Antworten zeigen, dass die E-Mail-Adresse unter bestimmten Bedingungen behalten werden kann, jedoch die 25 GB in der MagentaCloud nicht kostenlos erhalten bleiben und neu gebucht werden müssen, was zusätzliche Kosten verursacht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Prio-tickets-Anmeldung-funktioniert-nicht_td-p_6966877_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anmeldung bei der Telekom für den Kauf von Prio-Tickets funktioniert nicht, da der Festnetzvertrag nicht mit dem Telekom-Login verknüpft ist. Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Verknüpfung des Festnetzvertrags mit dem Login wurde bereitgestellt. Nach der Verknüpfung sollte die Anmeldung für die Prio-Tickets möglich sein. Zudem berichten Nutzer, dass sie sich zwar problemlos in der Magenta-App einloggen können, jedoch keinen Zugriff auf die Prio-Tickets haben, möglicherweise weil sie als Vertragspartner und nicht als Vertragsinhaber registriert sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Entertain-Comfort-IP-4-Vertrag-auf-nur-DSL-MagentaZuhause-S_td-p_6964433_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Entertain Comfort IP (4) Vertrag, dessen Mindestlaufzeit bereits abgelaufen ist, möchte jedoch auf einen reinen DSL-Tarif (MagentaZuhause S) wechseln, da die derzeitige Internetgeschwindigkeit von über 16 Mbit/s nicht möglich ist und die Entertain-Angebote nicht mehr genutzt werden. Das lokale Kundencenter hat jedoch mitgeteilt, dass ein Wechsel zu einem Tarif ohne Laufzeit nicht möglich sei und stattdessen eine neue 24-monatige Vertragslaufzeit anfallen würde. Der Benutzer ist mit dieser Situation unzufrieden und fragt sich, warum er den bestehenden Vertrag nicht mit einer monatlichen Kündigungsfrist herabstufen kann. 

Eine akzeptierte Lösung besagt, dass die Kündigung automatisch erfolgt, wenn der Receiver mit einem Retourenschein zurückgeschickt wurde, und dass Unterstützung angeboten wird, falls benötigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_gigaset_dect-repeater-hx.txt
File summary: Ja, die Reichweite Ihres schnurlosen Gigaset Telefons kann erhöht werden. Der Gigaset Repeater HX ermöglicht bei optimaler Platzierung eine Verdopplung der DECT-Reichweite um bis zu 50 Meter in Gebäuden, selbst wenn Wände und Geschossdecken den Empfang beeinträchtigen. Der Repeater bietet eine sichere DECT-Verschlüsselung, brillante Sprachübertragung (HD-Voice, CAT-iq), automatisches Handover und unterstützt den neuen ETSI Repeater Standard (ETS300700 V2.1.1).]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_was-ist-5g.txt
File summary: 5G ist eine Weiterentwicklung der bisherigen Mobilfunktechnologien wie LTE (Long Term Evolution). Während LTE Bandbreiten von bis zu 150 MBit/s bietet und die Bedürfnisse vieler Nutzer erfüllt, ermöglicht 5G eine höhere Übertragungsgeschwindigkeit und eine bessere Anpassung an die Nutzeranforderungen. Das 5G-Netz kann seine Leistung dynamisch anpassen, je nachdem, ob wenige Nutzer hohe Datenraten oder viele Geräte mit geringem Bedarf gleichzeitig aktiv sind.

Für die Nutzung von 5G-Tarifen bei der Telekom sind 5G-fähige Handys erforderlich, und es stehen verschiedene Prepaid-Tarife zur Verfügung. 6G wird als Nachfolger von 5G erwartet und soll in den 2030er Jahren in Deutschland verfügbar sein. Es wird höhere Frequenzen, eine größere Kapazität und geringere Latenzzeiten anbieten, was insbesondere die Kommunikation zwischen Mensch und Maschine verbessert. LTE bleibt als Mobilfunkstandard bestehen und bildet die Grundlage für den 5G-Ausbau.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Intervall-Stoerung_td-p_6956428_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument äußert ein professioneller Esportler seine Unzufriedenheit über eine anhaltende Internetstörung, die trotz mehrfacher Kontaktversuche und Technikerbesuche nicht behoben wurde. Er betont die Dringlichkeit einer stabilen Verbindung für seine berufliche Tätigkeit und droht mit rechtlichen Schritten gegen die Telekom, falls innerhalb von drei Tagen keine Lösung gefunden wird. In den Diskussionen der Community wird seine Ernsthaftigkeit in Frage gestellt, da er erst 14 Jahre alt ist und nicht geschäftsfähig sein sollte. Es gibt auch Kommentare, die seine Fähigkeit, Forderungen zu stellen, sowie den Umgang mit seinem Anliegen kritisieren. Der Beitrag wird schließlich als unproduktiv angesehen und zurück in einen allgemeinen Bereich verschoben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Leitung blockiert？! Die Telekom eilt zur Hilfe #shorts #telekom #magenta #leitung #internet #hilfe.txt
File summary: Der Text beschreibt die Schritte zur Wiederherstellung der Internetverbindung nach einem Umzug. Wenn nach dem Umzug kein Internet vorhanden ist, weil der Anschluss nicht umgezogen wurde oder keine ausreichenden Leitungen verfügbar sind, bietet das Telekommunikationsunternehmen Unterstützung an. Kunden sollten sich direkt an das Unternehmen wenden, das dann mit dem Vermieter Kontakt aufnimmt, um die Leitung freizugeben oder bei Bedarf neue Leitungen in Neubauten kostenlos zu installieren. Es wird empfohlen, sich frühzeitig mit dem Unternehmen in Verbindung zu setzen, um die Situation vor Ort zu klären und den Auftrag rechtzeitig zu erledigen, damit der Internetzugang sichergestellt werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_uebernahme-geaenderte-zugangsdaten-automatisch-speedport.txt
File summary: Um geänderte Zugangsdaten automatisch in einen Speedport-Router zu übernehmen, muss Ihr Anschluss die automatische Konfiguration unterstützen. Dies ist möglich mit Speedport-Modellen, die ab bestimmten Firmware-Versionen ausgelegt sind (z. B. Speedport W 501V ab Firmware 28.04.38). Bei der automatischen Konfiguration gehen jedoch alle anderen persönlichen Einstellungen verloren. Um die automatische Konfiguration durchzuführen, drücken Sie mindestens 5 Sekunden lang die Reset-Taste Ihres Speedports und warten Sie, bis der Prozess abgeschlossen ist. Anschließend müssen Sie Ihr persönliches Kennwort sowie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort eingeben. Wenn Sie Ihre persönlichen Einstellungen beibehalten möchten, sollten Sie die Zugangsdaten manuell ändern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_weitere-lizenzen.txt
File summary: Ja, Sie können zusätzliche Lizenzen für das Telekom Sicherheitspaket erwerben, wenn die in Ihrem gebuchten Paket enthaltenen Lizenzen nicht ausreichen (S mit 1 Lizenz, M mit 3 Lizenzen, L mit 5 Lizenzen). Beachten Sie, dass das Sicherheitspaket L über Ihren Mobilfunk-Vertrag nur einmal gebucht werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Digitaler-Home-Service_td-p_6957368_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der digitale Home-Service der Telekom bietet Unterstützung nur an der hinterlegten Adresse des Kunden. Anfragen von unterwegs, beispielsweise geschäftlich über einen Laptop, werden nicht unterstützt. Technische Fragen, wie zu Hardware oder Microsoft Teams, können jedoch unabhängig vom Standort gestellt werden. Es wird empfohlen, Profilinformationen zu hinterlegen, um zukünftige Kontakte zu erleichtern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_wlan-call.txt
File summary: WLAN Call ermöglicht es Ihnen, sich mit einem WLAN zu verbinden und dann wie gewohnt zu telefonieren und SMS zu versenden. Die Abrechnung erfolgt so, als wären Sie im deutschen Telekom Mobilfunk-Netz. Ein Vorteil von WLAN Call ist die weltweite Verfügbarkeit, selbst bei schlechtem Empfang, beispielsweise in Gebäuden. Sie können weltweit telefonieren und Nachrichten versenden, ohne Roaming-Kosten zu zahlen, selbst wenn Sie aus Deutschland im Ausland angerufen werden oder Sprachnachrichten abrufen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_starter-tipps.txt
File summary: Die Webseite bietet hilfreiche Tipps für den Einstieg in die Nutzung von Telekom-Diensten. Bei weiteren Fragen oder benötigter Unterstützung wird empfohlen, sich direkt an den Kundenservice zu wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kein-erhalt-einer-Email-SMS-nach-Techniker_td-p_6955076_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat das Problem, dass nach dem Besuch eines Technikers, der den Glasfaseranschluss gelegt hat, keine E-Mail oder SMS mit weiteren Anweisungen erhalten wurde. Der Techniker hatte angedeutet, dass es noch etwas dauern würde, bis die Straße angeschlossen ist. Der Benutzer kann im Router jedoch eine erfolgreiche Glasfaserverbindung feststellen und möchte wissen, wie es weitergeht, da die erwartete Nachricht möglicherweise im Spam-Ordner verloren ging oder nie zugestellt wurde. 

Die akzeptierte Lösung informiert den Benutzer, dass noch abschließende Arbeiten notwendig sind und die Bereitstellung zwischen dem 11. Oktober und 10. November erfolgen wird. Der Benutzer wird gebeten, noch etwas Geduld zu haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_smarte-produkte_wlan-im-auto.txt
File summary: MobilityConnect ist ein Service, der es Ihnen ermöglicht, im Auto eine optimale Internetverbindung und Telefonie zu nutzen, ohne ein Smartphone oder Bluetooth zu benötigen. Es bietet direkten Zugang zur Außenantenne des Fahrzeugs und ermöglicht die Nutzung eines 5G-Hotspots für bis zu 10 Geräte. Die Verbindung erfolgt über ein bereits im Auto installiertes Personal-eSIM-Modul, sodass Sie auch bei einem Fahrzeugwechsel Ihre Telefonie und Hotspot-Dienste mitnehmen können. Zudem können Sie die Verfügbarkeit von MobilityConnect in der MyBMW App oder im Handbuch Ihres Fahrzeugs überprüfen, wobei die Funktion durch die Anzeige von „Personal eSIM“ erkannt werden kann. Eine physische SIM-Karte ist nicht erforderlich, da das eSIM-Modul im Fahrzeug integriert ist. MobilityConnect bietet eine höhere Qualität für Telefonate und Internet im Vergleich zu herkömmlichem Bluetooth und ermöglicht den Beifahrern einen WLAN-Zugang. Bei einem Fahrzeugwechsel wird das eSIM-Profil automatisch deaktiviert, wodurch Ihre Daten geschützt bleiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_bankverbindung-aendern-fuer-eine-festnetznummer-nicht-fuer-beide_td-p_6948914_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat zwei Festnetzanschlüsse, die unter einer Kundennummer laufen, und möchte für jeden Anschluss eine separate Bankverbindung einrichten, da die Anschlüsse räumlich getrennt sind. Momentan kann er jedoch nur die Bankverbindung für beide Anschlüsse gleichzeitig ändern. Eine Lösung wurde angeboten: Ein zusätzliches Buchungskonto wurde für den zweiten Anschluss angelegt, und die Änderung der IBAN kann im Kundencenter vorgenommen werden. Bei weiteren Fragen wird um Kontaktaufnahme gebeten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Smart 2： DECT160 Einrichten – Schritt-für-Schritt Anleitung.txt
File summary: Um ein Mobilteil an der DECT 160-Basisstation anzumelden, muss zunächst die Hardware installiert werden, einschließlich der Strom- und Netzwerkverbindungen. Danach erfolgt die Anmeldung am Web Interface der Digitalisierungspox 2 mit den bereitgestellten Zugangsdaten. Jedes Mobilteil benötigt eine eindeutige EPUE-Nummer, die auf dem Gerätetenkarton oder direkt am Mobilteil gefunden werden kann. Anschließend werden grundlegende Telefonieeinstellungen, wie interne Rufnummern und Passwörter, konfiguriert. 

Wenn mehrere Mobilteile angeschlossen werden sollen, können diese während des Prozesses hinzugefügt werden. Nach der Bestätigung aller Einstellungen erfolgt eine anfängliche Konfiguration der Basisstation, einschließlich der Sprachauswahl und der Festlegung eines sicheren Passworts. Das DECT-Frequenzband wird auf den in Europa üblichen Bereich von 1880 bis 1900 MHz eingestellt. 

Um die Mobilteile anzumelden, wählt man die Option "DECT-Registrierung starten" und gibt den Systempin an jedem Mobilteil ein. Dieser Vorgang wird für jedes zu registrierende Mobilteil wiederholt. Nach Abschluss dieser Schritte ist die Einrichtung der Digitalisierungspox 2 und der DECT 160 Basisstation abgeschlossen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-TV-2-0-Zugang_td-p_6963697_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer ist seit Mai 2023 Mitglied der MAGENTA TV 2.0 Test-Community und wartet seit Juni 2023 auf die Firmware-Aktualisierung für seine Magenta TV One1.0 Boxen, ohne dass sich sein Vertrag finanziell ändert. Trotz mehrfacher Anfragen hat er keine Rückmeldung erhalten, sondern lediglich Forenbeiträge zum Thema erhalten. Er bittet um schnelle Hilfe und aktuelle Informationen. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass der Benutzer sich im Testbereich der Magenta Testcommunity melden soll, da dies der falsche Bereich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_meldung-nicht-uebertragen.txt
File summary: Die Störungsmeldung in der Trassen Defender App wird nur bei aktiver Internetverbindung übertragen. Die App versucht, die Meldung innerhalb einer Stunde zu senden. Gelingt dies nicht, wird der Status auf "Fehlgeschlagen" gesetzt. In einem solchen Fall sollte man die Hotline kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Eine-Retoure-wird-nicht-als-gekuendigt-angezeigt_td-p_6952372_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 07.09.2024 wurden ein Speedport Smart 3 und zwei Magenta Medienreceiver (401 und 201) zurückgeschickt. Während die Kündigung für den Speedport Smart 3 und den Magenta Medienreceiver 401 am 20.09.2024 bestätigt wurde, wurde der Magenta Medienreceiver 201 nicht als gekündigt angezeigt. In einer Lösung wurde dem Kunden mitgeteilt, dass die Kündigung für den MR201 nun eingestellt wurde und er sich bei weiteren Fragen melden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-3-Daten-loeschen_td-p_6943142_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, wie er die Daten seines Speedport 3 Routers löschen kann, da er nur sein Handy zur Verfügung hat. Er hat bereits einen Reset durchgeführt, ist sich jedoch unsicher, ob dieser erfolgreich war, da die Lämpchen am Gerät blinken. Der Nutzer möchte wissen, ob das Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen bedeutet, dass alle Daten gelöscht werden, oder ob etwas zurückbleibt, da er das Gerät zurückgeben möchte. Eine hilfreiche Antwort empfiehlt, das Zurücksetzen durchzuführen, wenn der Router nicht mehr an DSL angeschlossen ist, damit das Gerät "blank" ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Leitung selbst freischalten - So geht's! #telekom #hilfe #leitung #magenta #shorts #.txt
File summary: Frage: Benötigen Sie zusätzliche Informationen, um Ihre Leitungs-ID oder Anschlussinformationen zu erhalten?

Antwort: Sie möchten einen neuen Anschluss einrichten. Dafür benötigen Sie einen Router, ein Stromkabel, ein DSL-Kabel, eine Telefonbuchse und Ihr Smartphone. Nach dem Anschließen des Routers verbinden Sie sich mit Ihrem Smartphone. Die Zugangsdaten finden Sie am Router. Besuchen Sie anschlussinfo.de, um die Vorwahl und die Leitungs-ID zu ermitteln. Notieren Sie sich diese Informationen und teilen Sie sie uns mit. So sparen Sie sich einen Techniker und sind betriebsbereit. Achten Sie jedoch auf mögliche Vorsichtsmaßnahmen!]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_magenta-eins_vorteil-voraussetzung.txt
File summary: Um den MagentaEINS Vorteil zu erhalten, müssen Sie einen MagentaMobil Tarif sowie einen Festnetz-Tarif ab MagentaZuhause XS besitzen. Ausgeschlossen von dieser Regelung sind CombiCards, CombiCards Data, Family Cards, PlusKarten, reine Telefontarife, MagentaZuhause Start und Tarife der Marke congstar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_telefonieren_freizeichenton-deaktivieren.txt
File summary: Um Ihren Freizeichenton wieder abzuschalten, müssen Sie sich online für die Verwaltung der Freizeichentöne anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_digital-schutzpaket.txt
File summary: Das Digital Schutzpaket bietet umfassenden Schutz gegen Cyberkriminalität und digitale Gefahren, die aufgrund der zunehmenden Digitalisierung und der Professionalität von Kriminellen immer relevanter werden. Es schützt nicht nur große Unternehmen, sondern zunehmend auch Privatpersonen und deren Familien. Insbesondere Kinder benötigen speziellen Schutz, weshalb das Expertenteam des Pakets Beratung zu Kinder- und Jugendschutzlösungen sowie Soforthilfe bei Cybermobbing anbietet. 

Das Paket schützt vor Identitätsdiebstahl, indem es durch den ID-Alarm überwacht, ob sensible Daten im Darknet auftauchen, und im Falle eines Vorfalls sofortige Alarmierung bietet. Finanzielle Schäden durch Missbrauch von Bankdaten oder Phishing sind bis zu 15.000 € pro Jahr abgesichert. 

Weiterhin umfasst das Paket Datenrettungsdienste für verlorene Daten und enthält einen jährlichen Sicherheits-Check-up für das Heimnetzwerk. Die Vertragslaufzeit beträgt mindestens 12 Monate. Es gibt Unterschiede zwischen dem Digital Schutzpaket für Privatpersonen und dem Digital Schutzpaket Business, das speziell auf die Bedürfnisse kleiner Unternehmen abgestimmt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neuer-Anschluss-und-Verbindung-kein-Internet_td-p_6943736_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen neuen DSL-Anschluss bei Telekom über Check24 beantragt und die Auftragsbestätigung erhalten. Er hat die Fritzbox 7590 ax eingerichtet, erhält jedoch eine Fehlermeldung bezüglich der Internetverbindung, und der DSL-Status zeigt "unterbrochen" an. Der Benutzer fragt, ob er auf den Techniker warten muss, um das Internet zum Laufen zu bringen, oder ob es etwas gibt, das er selbst beheben kann. Die Antworten der Community weisen darauf hin, dass der Technikertermin am 7. Oktober der offizielle Termin ist, und dass es vor diesem Datum keine Möglichkeit gibt, das Problem zu lösen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_kuendigung-festnetz.txt
File summary: Wenn Sie zur Telekom wechseln, müssen Sie Ihren Festnetz-Anschluss nicht selbst kündigen. Die Telekom übernimmt die Kündigung Ihres bestehenden Anschlusses bei Ihrem aktuellen Anbieter.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_sicherheitsteam_echtheit-sicherheitshinweis.txt
File summary: Um die Echtheit einer E-Mail mit einem Sicherheitshinweis von der Telekom zu überprüfen, sollten folgende Merkmale beachtet werden: Die E-Mail trägt im E-Mail-Center ein blaues @-Symbol, enthält die betroffene Kundennummer, nennt namentlich die Vertragsperson, hat in der Betreffzeile die Zugangsnummer des betroffenen Anschlusses sowie eine Vorgangsnummer, die mit "Ticket-Nummer FRD-R-" und einer 7-stelligen Zahlenfolge beginnt. Zudem erfolgt eine persönliche Anrede, es sei denn, es handelt sich um eine Freemail-Adresse oder externe E-Mail-Adressen, für die keine Daten zur Anrede vorliegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wlan-zu-langsam_td-p_6968803_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem mit einer langsamen WLAN-Verbindung bei 2,4 GHz beschrieben, wo lediglich eine Geschwindigkeit von 72 Mbp/s erreicht wird. Es wird darauf hingewiesen, dass diese Geschwindigkeit bei einer Bandbreite von 20 MHz normal ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Gf-TA-Kabelverlaengerungsbox-NE4-statt-Gf-AP-XS_td-p_6964668_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer stellt Fragen zur Installation einer Glasfaserverbindung und hat Bedenken bezüglich der Verwendung einer GF-TA Kabelverlängerungsbox NE4 anstelle eines funktionierenden GF-AP XS. Er beschreibt, dass er bereits einen Glasfaseranschluss hat, aber die Verlängerungsbox keine Buchse hat, um das Kabel der Fritzbox anzuschließen. Er fragt sich, ob das dünne Kabel der Verlängerungsbox dauerhaft intakt bleiben wird und ob er eventuell ein neues Kabel verlegen muss. In den Antworten wird klargestellt, dass die Bezeichnungen durcheinandergebracht wurden und dass der GF-AP XS im Keller der Hauptanschluss ist. Die Verlängerungsbox sollte nicht verwendet werden, da sie zum Telekomnetz gehört. Zudem wird erklärt, dass die Installation auch ohne den GF-AP XS funktionieren kann, wenn der Stecker passt, und dass die Telekom normalerweise für die Installation verantwortlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wie-kann-ich-Passkey-fuer-zwei-verschiedene-Emailadressen-von-t_td-p_6952774_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt, wie er einen Passkey für zwei verschiedene t-online E-Mail-Adressen einrichten kann, da beim Login nur eine Adresse mit Passkey angezeigt wird. Die akzeptierten Lösungen deuten darauf hin, dass die Webseite den Passkey automatisch erkennt und nutzen möchte, was theoretisch in Ordnung ist. Allerdings wird die Komplexität kritisiert, ein anderes Konto zu verwenden, da es mehrere Schritte erfordert, um die Passkey-Abfrage zu umgehen und alternative Anmeldemöglichkeiten zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Email-von-euch-oder-Betrug_td-p_6963268_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Sabine Bessinger hat eine E-Mail erhalten und ist unsicher, ob sie tatsächlich von der Telekom stammt. In der Diskussion wird bestätigt, dass es sich um Phishing handelt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DrayTek-Vigor-167-langsamer-Upload_td-p_6966497_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument schildert der Benutzer Oliver seine Erfahrungen mit dem DrayTek Vigor 167 Modem, das hinter einer OPNsense-Firewall betrieben wird. Der Benutzer berichtet, dass es seit Monaten keine Synchronisationsabbrüche gab und die Synchronisationswerte stabil waren. Nach einem Update der OPNsense kam es jedoch zu Problemen mit den Online-Backups, und der Upload war stark reduziert, während der Download ebenfalls betroffen war. Trotz der stabilen Synchronisation blieb der Upload bei unter 4 Mbps. Nach mehreren Tests und dem Neuaufspielen der Firmware sowie einem Reset der Einstellungen konnte das Problem behoben werden, und die Geschwindigkeit verbesserte sich auf 107/43 Mbps. Oliver stellt fest, dass der neueste Modem-Code nur funktioniert, wenn der DSL-Modus auf „Auto“ eingestellt ist, und empfiehlt, nicht auf „VDSL2“ festzulegen. Der Beitrag schließt mit dem Hinweis, dass seine Erfahrungen möglicherweise auch anderen Nutzern hilfreich sein könnten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Internetdienst-nicht-erreichbar-pruefen-Sie-die-Verbindung-zu_td-p_6959765_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Probleme mit seinem neuen Internetvertrag und versucht, seinen Router selbst anzumelden. Obwohl er die Anleitung befolgt hat, erhält er die Fehlermeldung, dass der Internetdienst nicht erreichbar ist, während IPv4 verbunden, aber IPv6 nicht verbunden ist. Der Nutzer hat bereits die Verkabelung und Updates überprüft und fragt die Community nach möglichen Lösungen. 

Die Antworten der Community bieten Hilfestellungen, indem sie den Nutzer auffordern, zu überprüfen, ob die Bereitstellung gemäß der Auftragsbestätigung am aktuellen Tag erfolgt ist und empfehlen, bis 21 Uhr zu warten, da die Verbindung möglicherweise noch nicht vollständig hergestellt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Eine-der-zugeteilten-Rufnummern-ist-nicht-erreichbar_td-p_6975984_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Nutzerin berichtet, dass eine ihrer fünf zugeteilten Telefonnummern seit gestern nicht erreichbar ist, obwohl sie bereits ihre FRITZ!Box mehrfach neu gestartet hat. Anrufe können getätigt, aber nicht empfangen werden. Die Nutzerin fragt nach möglichen Ursachen. In den akzeptierten Lösungen bedankt sich ein anderer Nutzer für die ausführliche Beschreibung und erwähnt, dass das Problem plötzlich gelöst wurde, er aber trotzdem alle Punkte noch einmal überprüfen möchte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_manuelle-konfiguration-digitalisierungsbox-magentazuhause-regio.txt
File summary: Das Dokument enthält Anweisungen zur Konfiguration einer "Telekom Digitalisierungsbox" für eine "MagentaZuhause Regio" Verbindung. Hier ist eine Zusammenfassung der wichtigsten Informationen:

### Titel:
**Telekom Digitalisierungsbox**
- **Manuelle Konfiguration für Telekom-Verbindung "MagentaZuhause Regio"**

### Hauptinhalt:
1. **Zweck**: Die Anleitung soll Benutzern helfen, ihre Digitalisierungsbox manuell für spezifische Telekom-Dienste einzurichten.
2. **Schritt-für-Schritt-Anleitungen**: Detaillierte, sequenzielle Schritte zur Konfiguration werden bereitgestellt.
3. **Visuelle Hilfsmittel**: Diagramme und Illustrationen zur Unterstützung des Verständnisses und der Ausführung des Setups.

### Wichtige Schritte:
- Befolgen Sie sorgfältig die Schritt-für-Schritt-Anleitungen, um eine erfolgreiche Konfiguration sicherzustellen.
- Überprüfen Sie die zugehörigen Diagramme für visuelle Anleitungen zu Verbindungen und Einstellungen.

### Wichtiger Hinweis:
- Stellen Sie sicher, dass die Digitalisierungsbox mit Ihrem Telekom-Service kompatibel ist, bevor Sie mit der Einrichtung fortfahren.

### Inhaltliche Schwerpunkte:
- **Voraussetzungen für die Einrichtung**: Allgemeine Anforderungen vor dem Start.
- **Benutzeroberfläche öffnen**: Anweisungen zum Zugriff auf die Benutzeroberfläche des Geräts.
- **Einrichtung des Internetzugangs**: Schritte zur Konfiguration der Internetverbindung.
- **Einrichtung der Telefonie**: Spezifische Anleitungen für verschiedene Dienste, einschließlich der Verwaltung von Rufnummern und VoIP-Einstellungen.

### Wichtige Anmerkungen:
- Überprüfen Sie die Verbindungseinstellungen und stellen Sie sicher, dass alle Daten korrekt eingegeben sind, um eine ordnungsgemäße Funktionalität zu gewährleisten.
- Bei Problemen sollten die Benutzer grundlegende Fehlerbehebungsmaßnahmen durchführen, wie z. B. das Überprüfen der LAN-Verbindungen und das Zurücksetzen des Geräts auf die Werkseinstellungen.

Diese Zusammenfassung bietet einen Überblick über die wichtigen Schritte und Anweisungen zur Konfiguration der Telekom Digitalisierungsbox.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom hilft News： Speedbox – Mobil und flexibel ins Internet.txt
File summary: Frage: Kann das Mein Datenvolumen mit drei Wochen Urlaub auf dem Land mithalten?

Antwort: Evira von den Telekom Hilfstens präsentiert die Speedbox der Telekom, die ideal für Urlaube auf dem Land ist. Die Box enthält einen Ruhetabpass mit WLAN-Unterstützung, ein Strom- und Netzwerkkabel sowie verschiedene LED-Anzeigen und Tasten. Sie hat Anschlüsse für externe Antennen, einen LAN-Port und einen Stromanschluss. Die SIM-Karte wird separat versandt und ist nur für die Speedbox in Deutschland nutzbar. Die Box ist einfach einzurichten, sofort einsatzbereit und kann bis zu 64 Geräte verbinden, bei einer Akkulaufzeit von bis zu vier Stunden. Weitere Informationen sind auf dem Blog erhältlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_speedphone_speedphone-funktioniert-nicht-mehr-nach-software-update.txt
File summary: Das Speedphone kann nach einem Software-Update sporadische Probleme aufweisen, wie z.B. eine plötzliche Umstellung der Display-Sprache auf Englisch, das Abmelden des Geräts oder nicht funktionierende Tasten. Um diese Probleme zu beheben, sollte das Speedphone auf den Lieferzustand zurückgesetzt werden. Dazu sind folgende Schritte notwendig: 1. Reset des Geräts durchführen, 2. die Sprache auf Deutsch einstellen, 3. Akkus entfernen, 4. den Speedport Router für 20 Sekunden vom Strom trennen, 5. nach dem Neustart des Routers die Akkus wieder einsetzen, 6. auf die Meldung „Bitte Anmelden“ warten, 7. Anmelden-Taste drücken und 8. Basisstation auswählen und bestätigen. Sollte das Problem weiterhin bestehen, kann die Hotline 01805 53 90 90 kontaktiert werden oder eine E-Mail an vtechservice@datrepair.de gesendet werden. Bei einem Bundle mit Speedport Neo ist die Hotline 0800 33 01000 kostenlos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_geraete-service_versandaustauschservice.txt
File summary: Wenn Ihr Festnetz-Gerät defekt ist, können Sie über den Geräte-Service online einen Austausch oder eine Reparatur anfordern. Zubehör wie Kabel und Fernbedienungen bleiben in der Regel bei Ihnen, während das defekte Gerät nach Erhalt des Austauschgeräts zurückgeschickt werden muss, ohne dass Ihnen Kosten entstehen. Sie erhalten normalerweise dasselbe Modell als Ersatz, können aber auch ein neueres Modell erhalten, um die technische Kompatibilität sicherzustellen. 

Der Anspruch auf Austausch gilt für Mietgeräte während der Mietdauer und für Kaufgeräte 24 Monate lang. Der Versand des Tauschgeräts dauert maximal 2 Arbeitstage und ist kostenfrei, sofern ein eindeutiger Defekt vorliegt. Bei unsachgemäßer Nutzung können Kosten anfallen. Rabatte bleiben durch den Austausch unberührt. 

Für Geräte, die nicht mehr produziert werden, wird eine Ersatzteilversorgung für mindestens 36 Monate gewährleistet. Defekte Geräte werden nach der Rücksendung überprüft und, wenn möglich, repariert, um sie als Tausch- oder Mietgerät wiederzuverwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Zu-hohe-Rechnung-abgebucht-nach-Vertragsverlaengerung_td-p_6971771_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Beitrag beschreibt ein Nutzer, dass nach einer Kündigung bei der Telekom ein neues, günstigeres Angebot für DSL angenommen wurde. Trotz der vertraglich festgelegten neuen Preise wurde der alte Preis zweimal abgebucht, und auch ein vereinbarter Cashback von 120 Euro wurde nicht ausgezahlt. Der Nutzer hat bereits Kontakt mit der Telekom aufgenommen, jedoch keine Rückmeldung erhalten und sucht nun nach Ideen für weitere Schritte. Es gibt einige Antworten, die darauf hinweisen, dass der Wechsel noch neu ist und die Änderungen in der nächsten Rechnung sichtbar sein sollten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Verfuegbarkeit_td-p_6954892_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Ludwig hat Schwierigkeiten, die Verfügbarkeit eines Glasfaseranschlusses für seinen Wohnort zu überprüfen. Er erhält die Fehlermeldung "Request header or cookie too large". In den Antworten wird ihm geraten, die Cookies zu löschen und einen anderen Browser auszuprobieren. Ludwig bedankt sich anschließend und teilt mit, dass das Problem gelöst ist und er plant, nächste Woche die Hotline bezüglich des Glasfaseranschlusses zu kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Änderung der LAN IP Adresse bei der Digitalisierungsbox Smart.txt
File summary: In diesem Video wird erklärt, wie man die LAN IP-Adresse der Digitalisierungbox ändert. Die ursprüngliche IP-Adresse ist 1.92.168.2.1 mit der Subnetzmaske 255.255.255.0, was 254 IP-Adressen ermöglicht. Der DHCP-Server ist aktiv und vergibt IP-Adressen im Bereich von 1.92.168.2.100 bis 199.90. Das Tutorial zeigt, wie diese Werte auf die neue IP-Adresse 1.92.168.10.1 und den angepassten DHCP-Bereich geändert werden können. Die Änderungen betreffen sowohl den PBX- als auch den MGW-Betriebsmodus. Um die Änderungen vorzunehmen, muss man auf das Webinterface der Digitalisierungbox zugreifen und den Menüpunkt "lokales Netzwerk einrichten" auswählen. Nach einer Warnung über die IP-Änderung kann die Konfiguration fortgesetzt werden. Die neue Einstellung umfasst IPv4 und IPv6 und erfordert eine erneute Anmeldung mit der neuen IP-Adresse. Nachdem die Änderungen gespeichert wurden, kann die Digitalisierungbox über die neue IP-Adresse erreicht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Adresse-gibt-es-nicht_td-p_6973738_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat ein Problem mit der Eingabe der Adresse seines Vermieters bei einer Glasfaserbestellung, da die Straße nicht auswählbar ist. Die Lösung wurde gefunden, indem die Daten des Eigentümers telefonisch eingetragen wurden, sodass der Prozess nun fortgesetzt werden kann. Der Moderator bedankt sich und bittet andere Nutzer, ihre Differenzen privat zu klären.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Login-funktioniert-nicht-Antwort-hat-zu-lange-gedauert_td-p_6945473_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seit längerer Zeit Schwierigkeiten, sich bei der Telekom einzuloggen, egal ob beim Mailaccount, MagentaTV oder in der Community. Unabhängig vom verwendeten Browser erhält er die Fehlermeldung, dass die Webseite nicht erreichbar sei und die Antwort von accounts.login.idm.telekom.com zu lange dauert. Trotz der Hinzufügung der Webadresse zu den Ausnahmen bleibt das Problem bestehen. In den akzeptierten Lösungen wird vorgeschlagen, den Router neu zu starten, was in einem Fall das Einloggen wieder ermöglichte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_pass-telekom-de-nicht-erreichbar_td-p_6946543_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Geschäftskunden-Mobiltarif bestellt und die aktivierte SIM-Karte in einen LTE-Router eingelegt. Obwohl der Router eine IP-Adresse erhält und SMS senden sowie empfangen kann, ist der Zugriff auf die Seite pass.telekom.de nicht möglich, da sie ständig Zeitüberschreitungen aufweist. Der Tarif hat kein Datenvolumen und soll als Backup-WAN mit spontan buchbaren Unlimited DayPasses dienen. Der Benutzer fragt, ob die Seite möglicherweise nicht erreichbar ist.

Eine Lösung wird vorgeschlagen: Ein anderer Benutzer hat festgestellt, dass pass.telekom.de den User-Agent auswertet und möglicherweise nur auf Smartphones reagiert. Er konnte über einen mobilen Hotspot auf die Seite zugreifen, während er ein altes Gerät ohne SIM-Karte benutzte. Dies deutet darauf hin, dass das Problem möglicherweise am verwendeten Gerät oder an aktivierten VPN-Diensten liegen könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kundencenter-zeigt-Datacard-nicht-an_td-p_6983076_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Kundencenter der Telekom zeigt die Datacard nicht an, obwohl die entsprechenden Kundendaten im Profil hinterlegt sind. Wenn man die Mobilfunkkarte auswählt, erkennt das System die Datacard und man kann den Vertrag ändern. Die Ansicht im Kundencenter lässt jedoch die Datacard vermissen. Es wird um eine Behebung des Problems gebeten. 

Akzeptierte Lösungen umfassen die Nutzung eines bestimmten Links zum Kundencenter oder das Löschen von Cookies, da die Telekom derzeit technische Schwierigkeiten hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Roaming-USA-mit-MagentaMobil-PlusKarte_td-p_6972845_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat einen MagentaMobil XL Premium Vertrag und möchte für die USA-Reise seiner Tochter, die eine MagentaMobil PlusKarte hat, Informationen zu Roaming-Optionen. Die empfohlene Lösung ist die Buchung der "Travel Mobil" Option mit einer Laufzeit von einem Monat, die automatisch endet. Diese Option muss direkt für die PlusKarte, die in den USA verwendet wird, gebucht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_regionale-unwetterschaeden.txt
File summary: Die Telekom informiert über die Überprüfung des Festnetz-Anschlusses und die Abfrage des Störungsstatus, die online erfolgen kann. Nach den Hochwasserschäden wurde das Kupfernetz provisorisch repariert, dient jedoch nur als Übergangslösung bis zum Abschluss des Glasfaserausbaus, der voraussichtlich Ende 2024 abgeschlossen sein wird. Ein Wechsel zu Glasfaser wird empfohlen, da das Kupfernetz nicht dauerhaft betrieben wird. Um einen Glasfaser-Anschluss zu erhalten, können Kunden einen Glasfaser-Tarif und den passenden Router bestellen. Bei Fragen steht die Telekom zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Internetleitung-im-Kleingarten_td-p_6949449_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat in Berlin einen Kleingarten gekauft und festgestellt, dass im Keller ein Telekom-Anschluss vorhanden ist, der möglicherweise veraltet ist. Er fragt, wie er herausfinden kann, ob die Leitung internetfähig ist. Als Lösung wird vorgeschlagen, einfach einen Tarif zu bestellen, um dies herauszufinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_So schützt du dein WLAN vor ungebetenen Gästen! #shorts #telekom #wlan #security #magenta.txt
File summary: Frage:
Wie kann ich herausfinden, ob ungebetene Gäste in meinem WLAN sind?

Antwort:
Wenn Sie häufig eine langsame Internetverbindung haben, sollten Sie überprüfen, ob ungebetene Gäste Ihr WLAN nutzen. Dazu können Sie im Menü Ihres Routers alle mit dem WLAN verbundenen Geräte einsehen; bei Speedport Modellen finden Sie diese Information unter dem Punkt Netzwerk. Unbekannte Geräte können entfernt werden. Zusätzlich können Sie einen Netzwerkscanner auf Ihrem Smartphone verwenden, um zu sehen, wer online ist. Für weitere Fragen oder Tipps zur WLAN-Sicherheit besuchen Sie bitte unsere Hilfeseiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Datenoption-zur-Erhoehung-der-Datenuebertragung_td-p_6944212_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag befasst sich mit der Frage, ob eine Erhöhung der Datenübertragung bei dem Handytarif Web n Walk möglich ist und welche Kosten damit verbunden sind. Die Antwort ist, dass eine Erhöhung nicht möglich ist, da es sich um einen Alttarif (2G, 3G) handelt. Es wird empfohlen, zu einem aktuellen Tarif zu wechseln, da dies nicht nur mehr Datenvolumen bietet, sondern auch bessere Preise hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_webshop-loesungen.txt
File summary: Die Webshop-Lösungen der Telekom, bestehend aus den Paketen Webshop Basic und Pro, richten sich an Einsteiger sowie erfahrene Nutzer, die ohne technisches Wissen einen Online-Shop erstellen möchten. Die cloud- und browserbasierte Software ermöglicht jederzeitige Upgrades, wobei die Shop-Einstellungen erhalten bleiben. Die intuitive Bedienung und ein umfassendes Hilfecenter erleichtern die Erstellung und Verwaltung des Webshops. 

Die Design-Vorlagen sind anpassbar und responsiv, und mit Webshop Pro können Produkte direkt auf Marktplätzen wie Amazon und eBay angeboten werden. Verschiedene Zahlungsmethoden sind verfügbar, und die Shop-Lösungen erfüllen die rechtlichen Anforderungen, einschließlich der Vorbereitung für die Trusted-Shops-Zertifizierung. 

Die Daten werden in einem deutschen Rechenzentrum gehostet und sind SSL-verschlüsselt. Eine eigene Domain kann über das Produkt „Domain & E-Mail“ eingerichtet werden. Der Webshop Einrichtungsservice der Telekom bietet professionelle Unterstützung beim Aufbau und der individuellen Gestaltung des Shops ohne versteckte Kosten. 

Bestehende Webshops können problemlos zur Telekom migriert werden, wobei die Inhalte übernommen werden. Die Telekom nutzt die ePages-Software, die sich besonders für kleine und mittlere Unternehmen eignet, und bietet auch spezielle Funktionen für B2B-Kunden im Webshop Pro an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-Sync-seit-26-09-2024-bei-60-12-mit-einer-100er-Leitung-laut_td-p_6983542_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seine 100 Mbit/s DSL-Leitung seit dem 26.09.2024 nur noch mit 60/12 Mbit/s synchronisiert. Ein Techniker konnte das Problem am 18.10.2024 kurzfristig beheben und erklärte, dass ein falsches Profil (50er) in der Datenbank hinterlegt sei, obwohl im Vertrag eine 100er Leitung festgelegt ist. Das Problem trat jedoch erneut auf, da die Leitung anscheinend wieder auf 50/10 profiliert wurde. Der Benutzer fragt, ob er die Störung erneut melden muss und ob er bis zur Lösung des Problems eine Kostenrückerstattung erhält, da er für eine 100er Leitung zahlt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_hilfe-bei-stoerungen_verbunden-bleiben.txt
File summary: Die Telekom bietet Unterstützung, wenn Ihr Internet- oder Telefonanschluss nicht funktioniert. Bis zur Behebung der Störung können Sie alternative Einstellungen und Dienste nutzen, um verbunden zu bleiben. Falls die Störung als behoben gemeldet wird, aber der Dienst weiterhin nicht funktioniert, können bestimmte Maßnahmen hilfreich sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss-bei-Telekom-bestellen_td-p_6964495_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte einen kostenlosen Glasfaseranschluss bei der Telekom beantragen, da dieser aktuell in seiner Gemeinde verfügbar ist. Er hat die Hotline kontaktiert, um Fragen zum Vertrag zu klären, erhielt jedoch die Information, dass er zu einem Kooperationspartner weitergeleitet werden muss, um den Vertrag abzuschließen. Der Benutzer ist unsicher, ob er den Vertrag im Telekom-Shop oder online abschließen sollte, und hat Fragen zu den unterschiedlichen Glasfaser-Tarifen, die er entdeckt hat. Er bittet um Klärung dieser Punkte. 

Die akzeptierten Lösungen zeigen, dass ein Mitarbeiter von Telekom den gewünschten Tarif erfolgreich gebucht hat und weitere Informationen per E-Mail bereitstellt. Der Benutzer wird ermutigt, bei weiteren Fragen Kontakt aufzunehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-im-Keller-anschliessen-anstatt-in-den-Wohnungen_td-p_6959774_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum diskutiert ein Nutzer über die Möglichkeit, ein Glasfaser-Modem im Keller eines neu gekauften Hauses anzuschließen, anstatt es in den Wohnungen zu platzieren. Das Haus hat bereits Glasfaser-Dosen in beiden Etagen, und der Nutzer fragt, ob ein Techniker im Keller eine zusätzliche Leitung installieren oder eine der vorhandenen Leitungen entfernen kann, um eine Dose dort anzubringen. Die Antwort bestätigt, dass die vorhandenen Kabel bereits in beiden Etagen vorhanden sind und eine solche Änderung nicht möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Telefoniecenter – Themenbereich „Sicherheit“.txt
File summary: Frage:
Möchten Sie kostenpflichtige Dienste und spezielle Rufnummern sperren, wie etwa Sonderrufnummern und Auslandsverbindungen?

Antwort:
Ich unterstütze Sie gerne bei der Sicherheit. Unser Thema sind Wahlsperren, um Sie vor unerwünschten Telefonkosten zu schützen. Sie können kostenpflichtige Dienste und spezielle Rufnummern wie Sonderrufnummern und Auslandsverbindungen sperren. Zudem haben Sie die Möglichkeit, individuelle Rufnummern zu blockieren, außer denen auf Ihrer Positivliste. Eine Negativliste kann aktiviert werden, um bestimmte Nummern zu blockieren. Wir bieten eine Änderungshistorie, um durchgeführte Änderungen nachzuvollziehen oder rückgängig zu machen. Passen Sie Ihre Telefoneinstellungen nach Ihren Bedürfnissen an. Wir erklären alle Funktionen in separaten Videos. Ich stehe Ihnen auch in anderen Bereichen zur Verfügung. Bis bald!]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_gutschein-aufmerksamkeit_td-p_6979776_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte einen Gutschein für einen Kauf eines Festnetztelefons im Telekom-Shop einlösen, stellt jedoch fest, dass im Warenkorb keine Möglichkeit zur Eingabe eines Gutscheins besteht. Er fragt, ob der Gutschein nur für andere Produkte gültig ist. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass der Gutschein möglicherweise nur für bestimmte Artikel gültig ist und auf der entsprechenden Webseite nach Informationen gesucht werden sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Bestellung-verschwunden_td-p_6957894_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 26.09.24 bestellte der Nutzer über die MeinMagenta App den Festnetz Tarif MagentaZuhause XL und erhielt eine Eingangsbestätigung, jedoch keine Vertragsdetails oder Auftragsbestätigung. In der App war die Bestellung als storniert aufgeführt und im Kundencenter nicht sichtbar. Der Kundenservice bestätigte, dass die Bestellung nicht existiert. Der Nutzer hat daraufhin einen neuen Auftrag erteilt, hat jedoch Bedenken, dass die ursprüngliche Bestellung möglicherweise doch noch aktiv sein könnte. Ein Community-Mitarbeiter erklärte, dass im System zwei Aufträge vorhanden sind: einen, den der Nutzer selbst storniert hat, und einen weiteren, der bald aktiviert wird. Eine dritte Bestellung sei aufgrund eines doppelten Auftrags storniert worden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_dauer-hausanschluss.txt
File summary: Die Dauer bis zur Fertigstellung eines Hausanschlusses beträgt in der Regel etwa 14 Wochen, beginnend mit der Beauftragung und dem Baubeginn. Selbst wenn der Anschluss bereits montiert ist, können zusätzliche Arbeiten und Freischaltungen erforderlich sein. Die Telekom informiert Sie, sobald der Hausanschluss bereit zur Nutzung ist und Sie Ihren gewünschten Tarif auswählen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_meine-telekom_kundencenter_funktionen-nicht-nutzbar.txt
File summary: Zusammenfassung: Wenn einige Funktionen im Telekom Kundencenter nicht verfügbar sind, überprüfen Sie die Einstellungen Ihres Browsers und Sicherheitsprogramms. Stellen Sie sicher, dass Cookies von den Domains *.telekom.de, *.telekom.com und *.t-online.de akzeptiert werden. Zudem sollten Pop-Ups nicht blockiert und Cookies von Drittanbietern erlaubt sein. Passen Sie diese Einstellungen entsprechend an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_nummern-inklusivnutzer-anzeigen.txt
File summary: Im Telefoniecenter finden Sie die Rufnummer, die einem Inklusivnutzer zugeordnet ist, indem Sie sich mit Ihrem Telekom Login als Hauptnutzer anmelden. Klicken Sie oben rechts auf "Nutzer", um die Inklusivnutzer anzuzeigen. Durch einen Klick auf den gewünschten Nutzer werden die zugeordneten Rufnummern angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Wechsel-in-Magenta-2-0-sinnvoll_td-p_6971637_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Finke hat derzeit den Tarif „Magenta Zuhause L + Magenta TV Smart“ mit einem Glasfaseranschluss und überlegt, zu Magenta 2.0 zu wechseln, da die alte Version und der Media Receiver 401 langfristig aussterben. Er sieht die Möglichkeit, für den gleichen Preis eine höhere Geschwindigkeit von 150 Mbit/s anstelle von 100 Mbit/s zu erhalten und überlegt, die Magenta TV LG App anstelle der TV One zu nutzen, um die Gerätemiete zu sparen. Allerdings hat er Bedenken aufgrund negativer Erfahrungen anderer Kunden mit Magenta 2.0 und der TV One/Apps. Da ein Wechsel aufgrund der Inkompatibilität zwischen den Versionen nicht einfach getestet werden kann, sucht er Rat in der Community. Eine Antwort bestätigt, dass die Umstellung am nächsten Tag erfolgt und bittet um Rückmeldung zur Zufriedenheit mit dem neuen Service.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Telekom-VOIP-ueber-Starlink_td-p_6980297_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage erörtert, ob es möglich ist, mit einem Handy, das einen Telekom-Mobilfunkvertrag hat, über eine Internetverbindung von Starlink zu telefonieren. Der Nutzer lebt auf dem Land, wo nur eine langsame DSL-Verbindung verfügbar ist und LTE nicht funktioniert. Die einzige Lösung wäre eine Internetverbindung über Starlink. 

Die akzeptierten Lösungen geben an, dass WiFi-Calling aktiviert werden muss, um über Starlink telefonieren zu können. Dazu sollten folgende Schritte beachtet werden: Sicherstellen, dass das Handy WiFi-Calling unterstützt, die Funktion in den Einstellungen aktivieren und eine Verbindung zum Starlink-Netzwerk herstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_passwort-verwalten.txt
File summary: Um Ihr Passwort für E-Mail-Programme wie Outlook, Mozilla Thunderbird oder Apple Mail zu verwalten, können Sie im Kundencenter Ihr vergessenes Passwort zurücksetzen, ein bestehendes Passwort bearbeiten oder ein neues Passwort vergeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_checkliste-neuer-hausanschluss.txt
File summary: ### Checkliste für eine neue Telefonverbindung zu Hause:

1. **Antrag auf eine Heimverbindung**:
   - Muss mindestens 16 Wochen im Voraus beantragt werden.
   - Online-Antrag möglich.

2. **Temporäres Produkt bis zur Fertigstellung**:
   - Unterstützung für eine temporäre Verbindung ist verfügbar, falls benötigt.

3. **Einreichung eines gültigen Lageplans**:
   - Ein Lageplan ist erforderlich, wenn die Bestellung telefonisch erfolgt.

4. **Koordination zusätzlicher Gewerke**:
   - Wichtig für Neubauten; Zeitpläne und Details zu weiteren Gewerken für die Verbindung bereitstellen.

5. **Berichterstattung über den Baufortschritt**:
   - Den Baufortschritt der Immobilie bei Bedarf aktualisieren.

6. **Vorbereitung der Hausverkabelung**:
   - Idealerweise Kabelzugang vom Hauptanschlusspunkt ins Innere des Hauses einrichten.
   - Sorgt für optimale LAN-Verbindungen in allen Räumen.

7. **Adressverifizierung durch die Gemeinde**:
   - Offizielle Adressverifizierung kann erforderlich sein; der Service hilft bei Bedarf.

8. **Unterstützung für Entertainment und Smart Home**:
   - Empfehlungen zur Integration von Entertainment-Diensten und Smart Home-Lösungen.

### Zusätzliche Hinweise:
- Behalten Sie die Fristen für die Aufgaben im Blick.
- Statusupdates und weitere Hinweise sind über das bereitgestellte Online-Formular verfügbar.

Diese Checkliste hilft sicherzustellen, dass alle Schritte für eine erfolgreich verbundene Wohnumgebung unternommen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_quot-Unser-Brief-kam-leider-zurueck-Hat-sich-Ihre-Adresse_td-p_6958432_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Nutzer beschrieben, der eine E-Mail von der Telekom erhalten hat, in der er darüber informiert wird, dass ein Brief zu seinem Festnetzanschluss nicht zugestellt werden konnte. Der Nutzer ist unsicher über den Inhalt des Briefes, da er vermutet, dass es sich um eine Stornierungsbestätigung handeln könnte, die er nicht erhalten hat. Er hat seine Adresse nicht geändert und ist besorgt, dass es möglicherweise eine Kündigung seines bestehenden Vertrags oder Informationen zum stornierten Glasfaserauftrag betrifft. Der Nutzer bittet das Telekom-Team um Unterstützung, um an den Inhalt des Briefes zu gelangen, da er keinen Zugang zu einem Kundencenter hat. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass nach einem Telefonat mit der Glasfaser- und Kabelhotline die Situation größtenteils geklärt wurde. Es wurde festgestellt, dass der nicht zugestellte Brief wahrscheinlich die Stornierungsbestätigung war und dass es keine aktuellen Informationen über eine Kündigung der Kabelinternetverträge aufgrund des Glasfaserausbaus gibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Verbindungsprobleme_td-p_6943385_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von wiederholten Verbindungsproblemen mit seinem Internetanschluss, der heute sieben Mal unterbrochen wurde. Diese Störungen traten innerhalb von 20 Stunden auf, während bis zu einem Telefonat mit einem Telekommitarbeiter am Samstag keine Probleme bestanden. Zu den akzeptierten Lösungen zählen ein Update, das der Nutzer durchgeführt hat, sowie die Einschätzung eines Technikers, der ein Problem identifizierte, das nicht aus der Ferne behoben werden konnte. Ein weiterer Techniker kam, um eine Lötstelle im Schaltkasten zu reparieren. Es wird auch auf einen FTP-Server verwiesen, von dem Software heruntergeladen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anschluss-nicht-erreichbar.txt
File summary: Wenn Ihr Festnetz-Anschluss nicht mehr erreichbar ist und Sie auch nicht telefonieren können, kann das an Ihrer Leitung, dem Router oder dem Telefon liegen. Zur Fehlerbehebung sollten Sie folgende Schritte unternehmen: 

1. Überprüfen Sie Ihre Internet-Verbindung, indem Sie eine Webseite aufrufen. Wenn das funktioniert, ist Ihre Leitung in Ordnung. Andernfalls nutzen Sie die Störungs-Hilfe.
2. Trennen Sie den Router für ca. 5 Minuten vom Strom und schalten Sie ihn danach wieder ein, um die Verbindung neu aufzubauen.
3. Testen Sie ein zweites Festnetz-Telefon, um einen Defekt des ersten Geräts auszuschließen.

Wenn diese Maßnahmen das Problem nicht lösen, führen Sie eine Leitungsprüfung durch.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_passwort-aendern_td-p_6946509_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Dokument behandelt die Frage, wie man ein vergessenes Passwort für den E-Mail-Login bei der Telekom ändern kann. Es werden Lösungen angeboten, die sich auf das Zurücksetzen des Passworts für das E-Mail-Center sowie für Mailprogramme beziehen. Die Telekom bietet entsprechende Hilfestellungen an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speed-Home-Repeater-defekt_td-p_6943141_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet von Problemen mit einem Speed Home Repeater in seinem Mesh-Netzwerk, der nach einem Reset weiterhin grün blinkt und anscheinend nicht funktioniert. Er beschreibt, dass dieser Repeater per Ethernet mit dem Router verbunden ist und das WLAN des Routers deaktiviert wurde. Nach mehrmaligem korrektem Reset und dem wiederholten Durchspielen der gesamten Prozedur gelang es schließlich, den defekten Repeater wieder mit der Mesh-Basis zu verbinden. Der Benutzer bedankt sich für die erhaltenen Ratschläge.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Auftrag-kann-aus-technischen-Gruenden-nicht-umgesetzt-werden_td-p_6978739_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat vor einigen Wochen umgezogen und einen Internetvertrag bei der Telekom beantragt, der jedoch aus technischen Gründen abgelehnt wurde. Er hat festgestellt, dass auch andere Kunden ähnliche Probleme hatten. Obwohl laut Verfügbarkeitsprüfung ein höherer Tarif (Magenta Zuhause XL mit 175 Mbit/s) verfügbar sein sollte, hat er Bedenken, dass ein neuer Antrag ebenfalls abgelehnt wird. Der Vormieter ist bereits ausgezogen, und der Benutzer fragt nach weiteren Möglichkeiten, um das Problem zu lösen.

In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass an der Adresse des Benutzers derzeit kein VDSL-Port verfügbar ist, aber ein DSL-Port für den Tarif Magenta Zuhause S reserviert wurde. Er erhält die Bestätigung des Auftrags per E-Mail und muss nicht zu Hause sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_900-serie_einrichtungsassistent-speedport-w-921v.txt
File summary: Hier erfahren Sie, wie Sie den Internetzugang und die IP-Telefonie mit dem Einrichtungsassistenten des Speedport W 921V einrichten. Zunächst rufen Sie das Einrichtungsprogramm über die Adresse http://speedport.ip oder http://192.168.2.1 in Ihrem Browser auf und geben das Gerätepasswort ein, das sich auf der Rückseite des Routers befindet. 

Um die Internetverbindung einzurichten, klicken Sie auf "Assistent starten" und geben Ihre Anschlusskennung, Zugangsnummer sowie das persönliche Kennwort ein. Wählen Sie unter den Router-Einstellungen die Option "Immer online", um dauerhaft erreichbar zu sein, und speichern Sie Ihre Einstellungen. Danach wird die Verbindung getestet.

Für die Einrichtung der Telefonie klicken Sie auf "Telefonie-Assistent" und geben Ihre Rufnummern im Format "0123456789" ein. Nach dem Überprüfen der Rufnummern ist die Einrichtung abgeschlossen. Bei Problemen finden Sie am Ende der Anleitung Lösungen zur Fehlerbeseitigung. Alternativ können Sie auch die MeinMagenta App auf Ihrem Smartphone zur Einrichtung nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_automatische-einrichtung_automatische-einrichtung-telefonie.txt
File summary: Die automatische Einrichtung der Telefonie ist ein Service von EasySupport für Telekom-Kunden, der es ermöglicht, reservierte Rufnummern automatisch auf dem Speedport-Router einzurichten. Bereits vorhandene Rufnummern können dabei überschrieben werden. Zudem wird der Router für die IP-basierte Telefonie konfiguriert und die Internetverbindung dauerhaft aktiviert, während alle anderen Einstellungen unverändert bleiben. Dieser Service kann direkt über die Webseite der Telekom oder im Speedport-Service des Telekom-Kundencenters aufgerufen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Freischaltung-des-Telefon-Internetzugangs-Telekom-zu-Vodafone_td-p_6953511_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass der Anschluss von Telekom auf Vodafone heute Morgen umgeschaltet wurde, aber bis 16:23 Uhr noch keine Freigabe von der Telekom an Vodafone erfolgt ist. Der Nutzer fragt sich, warum dieser Prozess so lange dauert, insbesondere in der heutigen Zeit. Die Antworten in dem Forum raten dem Nutzer, sich direkt an seinen Anbieter zu wenden, da dort niemand helfen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umstellung-MagentaZuhause-Regio-quot-manuell-quot_td-p_6969278_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer beschreibt seine Erfahrungen mit der Umstellung auf den MagentaZuhause Regio Tarif. Am Tag der Umstellung funktionierte das Telefon nicht, das Internet jedoch blieb ununterbrochen. Nach Erhalt einer SMS folgte er einem Link zur Anleitung für die manuelle Umstellung seiner FritzBox, die sich hauptsächlich auf die Telefonie konzentrierte. Er musste seine Telefonnummer löschen, auf Telekom umstellen und dann wieder registrieren. Der Benutzer fragt, ob die Informationen zur Internetverbindung mit "Telekom DSL-Anschluss" und dem Benutzernamen @mzregio.de korrekt sind, da das Internet einwandfrei funktioniert. Er wird geraten, die Regio Hotline unter 0800 3306807 zu kontaktieren, um weitere Informationen zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Jemand-vom-Vorstandsteam-Beschwerde-im-Festnetzbereich-hier_td-p_6967267_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer sucht aufgrund ständiger Störungen im Festnetzbereich seit Anfang 2024 nach einem Mitglied des Vorstandsteams, um seine Beschwerde zu äußern. Eine akzeptierte Lösung zeigt, dass ein Mitarbeiter namens Christian den Austausch bestätigt hat und versichert, dass alle vertraglichen Vorgänge erledigt sind und der Benutzer eine E-Mail erhalten wird. Er bietet an, bei weiteren Fragen oder Anmerkungen zur Verfügung zu stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Nach-Wechsel-vom-Speedport-Smart-4-auf-Speedport-Smart-4-Plus_td-p_6941660_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von seinem Wechsel vom Speedport Smart 4 auf den Speedport Smart 4 Plus, inklusive eines Glasfaser-Modems. Nach dem Wechsel musste er die Modem-IDs über die Telekom-Hotline umstellen. Obwohl er online ist, erhält er eine Meldung, dass das Gerät eingerichtet wird, und stellt fest, dass die Internetverbindung getrennt ist. Nach mehreren Überprüfungen und einem erfolglosen Neustart fragt er nach weiteren Lösungen. Schließlich findet er eine Lösung, indem er alle Einstellungen zurücksetzt und manuell konfiguriert, wodurch er das externe Glasfaser-Modem nicht mehr benötigt. Er äußert seine Zufriedenheit mit der neuen Installation.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertragsdetails_td-p_6977938_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Klaus Wolf fragt nach den Vertragsdetails seines Call & Surf Comfort IP-Vertrags, der am 23. August 2013 begann und bis zum 12. November 2024 gebunden ist. Er möchte wissen, warum die Vertragsbindung bis zu diesem Datum geht, obwohl er den Vertrag nicht gekündigt hat. In den Antworten wird erklärt, dass Verträge mit einer einmonatigen Kündigungsfrist jederzeit kündbar sind und sich das Enddatum täglich um einen Tag verschiebt, was möglicherweise zu der Verwirrung über das Bindungsdatum führt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-Sync-wird-ueber-die-Jahre-schlechter-100-gt-80-40-gt-32-Mbit_td-p_6942155_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat festgestellt, dass die DSL-Geschwindigkeit seit einem Upgrade auf 100/40 Mbit/s am 1. September 2022 kontinuierlich abnimmt. Während anfangs die 100 Mbit/s erreicht wurden, liegt die aktuelle Geschwindigkeit nur bei etwa 70 Mbit/s. Mehrere Modemwechsel, einschließlich einer Fritzbox, führten nicht zu einer Verbesserung. Die Leitung ist ca. 450 m lang und verläuft über Telefonmasten. Der Benutzer fragt nach weiteren Lösungsmöglichkeiten, nachdem ein kürzlicher Kabelwechsel keine Wirkung zeigte. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass ein Techniker einen Fehler an der TAE behoben hat, was zu einer Wiederherstellung der korrekten Bandbreite führte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Hybrid 5G⧸LTE der Turbo für dein Internet (1⧸3).txt
File summary: Um Hybrid 5G-LTE zu nutzen, benötigen Sie einen geeigneten Tarif mit DSL-Anschluss, Zugang zu LTE oder 5G, den Speedport Smart 4 Router, einen 5G-Empfänger und eine passende SIM-Karte. Diese Technologie kombiniert Festnetz- und Mobilfunkinternet, wobei LTE oder 5G automatisch hinzuschaltet werden, wenn die Festnetz-Kapazität nicht ausreicht. Der Service bietet höhere Geschwindigkeit, Zuverlässigkeit und Stabilität und ist für die meisten Magenta zu Hause DSL-Tarife verfügbar. Informationen zur Verfügbarkeit, Hardware und Aktivierung finden Sie auf der Webseite. Bestehende SIM-Karten aus älteren VR-Funk-Tarifen können ebenfalls verwendet werden, jedoch wird der volle Funktionsumfang erst nach der Freischaltung verfügbar. Wenn Sie bereits den Speedport Smart 4 besitzen, ist Ihr Router mit der neuesten Firmware 5G-fähig und die Installation erfolgt automatisch, sofern die automatischen Updates aktiviert sind. Sie müssen lediglich den 5G-Empfänger montieren und mit dem Router verbinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_rufnummer-behalten.txt
File summary: Beim Umzug können Sie Ihre Festnetz-Rufnummer behalten, wenn der Vorwahlbereich gleich bleibt; in diesem Fall nehmen Sie die Rufnummer einfach mit zur neuen Adresse. Ändert sich der Vorwahlbereich, erhalten Sie eine neue Telefonnummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss-scheitert-seit-ueber-einem-Jahr_td-p_6951100_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat im Dezember 2022 einen Glasfaseranschluss bei der Telekom beantragt, jedoch ist die Installation bis heute nicht abgeschlossen. Im Oktober 2023 wurde ein Leerrohr im Haus verlegt, wobei es bereits zu Problemen mit Nässe kam. Im November 2023 scheiterte das Einblasen der Glasfaser aufgrund eines "Steckenbleibers" in etwa 20 Metern unter der Straße. Trotz eines weiteren Termins im April 2024 und einer erneuten Störung im Mai 2024 hat sich bisher niemand um die Reparatur des beschädigten Leerrohrs gekümmert. Der Benutzer ist frustriert über die Situation und die Zeit, die er dafür aufgewendet hat, und hat das Interesse an einem Telekom-Glasfaseranschluss verloren, hofft jedoch auf eine Lösung. In den Antworten wird bestätigt, dass ein technischer Defekt im Glasfasernetz vorliegt und die Behebung durch das zuständige Unternehmen vorbereitet wird, ohne jedoch einen genauen Zeitrahmen nennen zu können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_magenta-zuhause-schnellstart_paket.txt
File summary: Das MagentaZuhause Schnellstart Paket beinhaltet einen mobilen WLAN-Router, eine SIM-Karte mit einem Prepaid-Tarif sowie ein Startguthaben von 10 Euro. Zudem erhalten Sie einen Gutschein für 30 GB Datenvolumen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_magenta-eins_kombipaket.txt
File summary: Das Kombipaket von Telekom umfasst einen Vertrag für Mobilfunk und Festnetz inklusive Internet. Es bietet unbegrenztes Datenvolumen für die Hauptkarte bei den Tarifen MagentaMobil L und XL, wobei jede Zusatzkarte das gleiche Datenvolumen nutzt. Nutzer erhalten täglich eine Stunde unbegrenztes Datenvolumen in allen Mobilfunktarifen und bei Kombination mit Festnetz, Mobilfunk und MagentaTV sogar zwei Stunden. Außerdem sind Festnetz-Flatrates in alle deutschen Festnetz- und Mobilfunknetze sowie Allnet-Flatrates für Mobilfunk in Kombination mit den meisten MagentaMobil Tarifen enthalten. Die Verträge haben eine Laufzeit von 24 Monaten, und es gibt einen monatlichen Preisvorteil von 5 € für die Mobilfunktarife S-XL in Kombination mit Festnetz.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_glasfaser-id.txt
File summary: Die Glasfaser-ID, auch als Home-ID bekannt, ist eine siebenstellige Kombination aus Buchstaben und Zahlen, die für die Einrichtung und Aktivierung Ihres Glasfaser-Anschlusses benötigt wird. Sie befindet sich normalerweise auf der Vorder- oder Oberseite der Glasfaser-Dose, gekennzeichnet mit dem Label "Glasfaser". In Einfamilienhäusern ist die Dose meist im Keller in der Nähe des Hausanschlusses zu finden, während sie in Mehrfamilienhäusern häufig im Eingangsbereich hinter der Wohnungstür platziert ist. Die Dose ist durch einen Aufkleber mit der Glasfaser-ID und entsprechenden Anschlussmöglichkeiten für das Glasfaser- oder Netzwerkkabel erkennbar. Bei Problemen, wie z.B. wenn die Dose nicht installiert ist oder die ID entfernt wurde, sollte die Glasfaser-Hotline kontaktiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_kaskadierung-speedport.txt
File summary: In dem Dokument wird erklärt, dass es häufig gewünscht ist, mehrere Router hintereinander zu schalten. Allerdings sind die verschiedenen Speedport-Modelle der Deutschen Telekom nicht kaskadierungsfähig, was bedeutet, dass das Anschließen eines Routers hinter einem anderen Router der Deutschen Telekom nicht unterstützt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfasser-bis-in-die-Mietwohnung-kostenlos_td-p_6964197_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokumentinhalt beschreibt die Situation eines Mieters in München, der Interesse an einem kostenlosen Glasfaseranschluss hat. Der Telekom-Vertreter informierte ihn, dass die Hauseigentümerin zugestimmt habe, und das Glasfaserkabel bis in die Wohnung des Mieters verlegt wird. Der Mieter hat Fragen zu den Bedingungen der Installation, insbesondere hinsichtlich der Verantwortung des Vermieters für notwendige Rohre und Kabel sowie den rechtlichen Aspekten des Vertrags mit Vodafone während der Übergangszeit. 

Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass die Telekom das Kabel bis maximal 3 Meter in die Wohnung verlegt, der Mieter jedoch Vorbereitungen wie Kabelkanäle und Bohrungen treffen muss, wenn er eine weitere Verlegung wünscht. Bei Problemen bleibt der alte Vertrag mit Vodafone bis zur erfolgreichen Installation bestehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Worst-wifi-Connection-ever_td-p_6942129_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet über seine äußerst unzufriedenstellende Erfahrung mit dem WLAN-Service der Telekom. Er hatte am 28.08.2024 WLAN für sein Zuhause bestellt und einen Technikertermin für den 06.09.2024 erhalten. Als der Techniker kam, konnte er jedoch keine Probleme finden und empfahl einen weiteren Termin. Der nächste Techniker erschien am 10.09.2024, stellte die Verbindung her, aber am 17.09.2024 fiel das WLAN erneut aus. Der Kundenservice vermutete ein Problem mit dem Router, der erst eine Woche zuvor geliefert worden war. Ein neuer Router wurde geschickt, der jedoch auch nach zwei Tagen nicht funktionierte. Der Nutzer ist frustriert und möchte den Vertrag sofort kündigen, da er kein Vertrauen mehr in den Service hat. 

In den akzeptierten Lösungen wird dem Nutzer mitgeteilt, dass sein Vertrag und der Vertrag für den Router auf seinen Wunsch hin gekündigt wurden und er den Router zurücksenden muss. Bestätigungen werden ihm per E-Mail zugesendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_voraussetzungen.txt
File summary: Die Nutzung der Sync-Plus App setzt voraus, dass die Nutzer eine E-Mail-Adresse von @t-online.de oder @magenta.de besitzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wake-On-Lan-Funktion-beim-Speedport-Smart-4_td-p_6945276_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird gefragt, ob die Wake-On-Lan-Funktion (WoL) beim Speedport Smart 4 vorhanden ist, da der Nutzer diese in den Webinterface-Einstellungen nicht finden kann. Er geht davon aus, dass diese Funktion existiert, basierend auf anderen Beiträgen im Forum, und bittet um genauere Informationen zur Einrichtung. Es wird darauf hingewiesen, dass WoL normalerweise über Portweiterleitung auf Port 9/UDP funktioniert, jedoch die WoL-Funktionalität auf Layer 2 (MAC) durch einen Broadcast nicht durch einen Router umgesetzt werden kann, weshalb eine Simulation beschrieben wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_link-mail.txt
File summary: Um große Dateien über das E-Mail Center zu versenden, werden Sie automatisch aufgefordert, "Link Mail" zu verwenden, wenn die Dateien größer als 32 MB sind. Statt des gesamten Anhangs erhalten die Empfänger einen Link, um die Dateien herunterzuladen. Für die Nutzung von "Link Mail" ist ein gebuchter MagentaCLOUD-Dienst erforderlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Multimediaverteiler-Was-muss-hier-noch-von-vem-gemacht-werden_td-p_6944934_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, was im Multimediaverteiler seiner Neubauwohnung noch gemacht werden muss, nachdem er einen Glasfaseranschluss gebucht hat. Der Techniker konnte die Telefonbuchse nur provisorisch installieren und vermutet, dass im Verteilerkasten noch Arbeiten nötig sind. Der Vermieter hingegen sagt, dass dort nichts weiter ausgebaut wird. 

Eine Moderatorin antwortet, dass der Verteiler in der Wohnung unvollständig aussieht, aber im Hausanschlussraum bereits komplett verkabelt ist und bereit für den Glasfaseranschluss ist. Es fehlen nur noch die Glasfaserdosen in den Wohnungen. Der Nutzer hat bereits einen Termin für die Installation der Dose, und alles verläuft planmäßig. Die Moderatorin bietet an, bei weiteren Fragen zu helfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart & Premium -  VPN Site-to-Site zwischen zwei Digitalisierungsboxen.txt
File summary: Zusammenfassung:
In diesem Video wird erklärt, wie man eine Side-to-Side VPN-Verbindung mit zwei Digitalisierungssboxen einrichtet. Zunächst ist es wichtig, dass beide Boxen unterschiedliche lokale Netzwerke und öffentliche IP-Adressen haben. Die Einrichtung beginnt mit der Digitalisierungssbox Premium, gefolgt von der Digitalisierungssbox Smart. Nach dem Login ins Webinterface der ersten Box muss das lokale Netzwerk konfiguriert und ein VPN eingerichtet werden. Bei Verwendung einer dynamischen IP-Adresse ist ein Dienst wie DynDNS erforderlich. Nachdem die Konfiguration der ersten Box abgeschlossen ist, müssen die gleichen Schritte für die zweite Box durchgeführt werden. Am Ende steht ein funktionierender VPN-Tunnel zwischen den beiden Standorten. Die Konfiguration ist für alle Boxen (Standard, Smart, Premium) gleich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Portmangel-oder-Vertriebsfreigabe_td-p_6947627_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Thema: Portmangel oder Vertriebsfreigabe?

In dem Dokument wird die Frage aufgeworfen, wie man sich für freie Ports auf eine Warteliste setzen kann. Der Nutzer hat derzeit eine Internetgeschwindigkeit von 50 MBit und möchte auf 100 MBit upgraden, da ein Techniker angab, dass ein zusätzlicher Port verfügbar wäre. Allerdings wissen die Mitarbeiter der Hotline nicht, wie dies funktioniert.

Akzeptierte Lösungen betonen, dass es keine Warteliste für freie Ports gibt. Ein Port, der 50 MBit unterstützt, kann grundsätzlich auch 100 MBit ermöglichen, jedoch könnte die Entfernung des Nutzers vom Verteilerkasten das Upgrade beeinträchtigen. Es wird klar, dass der Mangel an freien Ports nicht die Ursache für die Geschwindigkeitsbeschränkung ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Video-Ident - Videocall mit Telekom Service.txt
File summary: Zusammenfassung:
Für die Video-Identifizierung ist ein Gerät mit Kamera sowie eine stabile Internetverbindung erforderlich. Ihr Assistent Tark unterstützt Sie bei der persönlichen Identifikation, indem Sie Ihren Ausweis in das markierte Feld halten und ihn kippen müssen. Dieser Prozess ist für alle zugänglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Telefonieren-nicht-moeglich-auf-iPhones-mit-Blockierungsmodus_td-p_6946732_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von einem Problem beim Telefonieren mit seinem iPhone im Blockierungsmodus (Lockdown Mode). Sowohl beim Wählen als auch beim Empfang von Anrufen bleibt die Leitung stumm, während Internet und SMS normal funktionieren. Das Problem tritt bei verschiedenen iPhone-Modellen auf und wurde von Apple als bekannt identifiziert, jedoch noch nicht in iOS 18 behoben. Der Nutzer hat auch Kontakt zur Telekom-Hotline gehabt, die keine Lösung anbieten konnte. Schließlich stellte sich heraus, dass die Funktionen VoLTE und VoWLAN in seinem Vertrag deaktiviert waren, obwohl sie als aktiv angezeigt wurden. Nach deren Aktivierung funktionierte das Telefonieren wieder einwandfrei.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_fehler-nfc.txt
File summary: Wenn sich Ihr Gerät, wie zum Beispiel ein Smartphone, nicht über das NFC-Symbol am Speedport mit dem WLAN verbinden lässt, könnte das verschiedene Gründe haben. Es ist wichtig zu beachten, dass neuere Apple- und Samsung-Geräte die Verbindung mit dem Router über NFC und WPS nicht mehr unterstützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_vorbereitungen-hausanschluss.txt
File summary: Für den Hausanschluss Ihrer Neubau-Immobilie können Sie selbst ein Leerrohr in einem unterirdischen Kabelgraben von der Grundstücksgrenze bis zum Gebäude verlegen. Dies spart Zeit und Kosten. Beachten Sie, dass Ihr Neubau bestimmte Voraussetzungen zur Baureife erfüllen muss, damit die Arbeiten am Hausanschluss beginnen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_super-vectoring.txt
File summary: Super-Vectoring, auch bekannt als (S)VDSL, ist eine Technologie zur Erhöhung der maximalen Datenraten in bestehenden Kupferleitungen. Es ermöglicht Übertragungsgeschwindigkeiten von bis zu 250 Mbit/s im Download und 40 Mbit/s im Upload. Diese hohen Bandbreiten sind erforderlich für Anwendungen wie UHD-Streaming, Virtual Reality und hochauflösende Bildformate.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_regio-telefonie-einrichten.txt
File summary: Um die Telefonie bei MagentaZuhause Regio einzurichten, öffnen Sie einen Browser und geben Sie in die Adresszeile „http://speedport.ip“ oder „http://192.168.2.1“ ein. Bestätigen Sie mit „Enter“, um das Speedport Einrichtungsprogramm zu starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_e-mail.txt
File summary: Um sich im E-Mail-Verkehr besser zu schützen, sollten folgende Tipps beachtet werden: 

- Verwenden Sie ein sicheres Passwort, das ausschließlich für Ihr E-Mail-Postfach genutzt wird.
- Seien Sie vorsichtig bei Absender, Betreff und Anhängen; öffnen Sie keine unbekannten Anhänge oder Links, um Phishing-Angriffe zu vermeiden.
- Installieren Sie einen Virenscanner auf Ihren internetfähigen Geräten, um E-Mail-Anhänge zu überprüfen.
- Aktivieren Sie einen Spam-Filter und antworten Sie nicht auf Spam-Nachrichten. Der Spam-Filter ist bei Telekom automatisch aktiviert.
- Nehmen Sie nicht an Gewinnspielen im Internet teil, um eine missbräuchliche Verwendung Ihrer E-Mail-Adresse zu verhindern.
- Nutzen Sie ein Kontaktformular anstelle eines "mailto"-Links.
- Vermeiden Sie die Angabe Ihrer E-Mail-Adresse auf öffentlichen Seiten, um nicht auf Spam-Listen zu gelangen. Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse dennoch teilen möchten, verwenden Sie "[at]" oder "{ät}" anstelle des "@"-Zeichens, um sie weniger auffindbar zu machen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_sim-karte_wissenswertes_mobilfunk-nummer.txt
File summary: Bei einem SIM-Kartentausch bleibt Ihre Mobilfunk-Rufnummer erhalten, da sie der neuen SIM-Karte zugeordnet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_benachrichtigungen.txt
File summary: Um über neue Nachrichten auf Ihrer Telekom SprachBox benachrichtigt zu werden, können Sie entweder Anrufe oder SMS-Benachrichtigungen einrichten. Dazu haben Sie folgende Möglichkeiten: 

1. **Über das Telefoniecenter**: Melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login an, wählen Sie die gewünschte Rufnummer aus und navigieren Sie im Bereich "SprachBox" zu "Benachrichtigung", um die entsprechenden Einstellungen vorzunehmen.

2. **Telefonisch**: Rufen Sie die kostenfreie Nummer 0800 33 02424 an. Geben Sie "332" ein, um eine telefonische Benachrichtigung zu erhalten, oder "331", um per SMS informiert zu werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Premium - Einrichtung eines bintec elmeg IP-Telefons – REV2.txt
File summary: Das Dokument beschreibt die Einrichtung von Bintech Elmack IP-Systemtelefonen in der Digitalisierungsbox Premium. Zunächst müssen die Geräte mit Strom versorgt und mit dem Netzwerk verbunden werden. Die Anmeldung erfolgt über das Webinterface der Digitalisierungsbox mit den richtigen Zugangsdaten. Es wird erklärt, wie der DHCP-Server konfiguriert wird, um eine Provisionierungs-URL bereitzustellen. Anschließend werden Benutzer, interne Rufnummern und Geräteeinstellungen konfiguriert, wobei Berechtigungen und ein Passwort für die Telefonregistrierung festgelegt werden müssen.

Das Video empfiehlt Schritte für die erfolgreiche Einrichtung des Endgeräts. Falls das IP-Telefon nicht angezeigt wird, sollten die Stromversorgung und die Netzwerkverbindung überprüft werden. Zum Schluss wird erläutert, wie die Rufverteilung eingestellt wird, um festzulegen, welche Nebenstelle auf bestimmte Rufnummern reagiert, mit der Möglichkeit, unterschiedliche Konfigurationen für Tag und Nacht zu setzen. Nach Abschluss der Konfiguration ist es wichtig, diese in der Digitalisierungsbox zu speichern. Das Video endet mit einem Dankeschön an die Zuschauer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_telefonie.txt
File summary: Die Telekom Speedbox unterstützt keine Telefonie über die SIM-Karte, da sie ausschließlich mit einem Datentarif verwendet werden kann. Allerdings ist Internet-Telefonie über VoIP-Dienste wie Skype, WhatsApp oder FaceTime möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_rufnummern_anzahl.txt
File summary: Mit einem MagentaZuhause Anschluss erhalten Sie 3 Rufnummern. Es besteht die Möglichkeit, bis zu 7 weitere Rufnummern zu bestellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vormieter-blockiert-Leitung-Telekom-kann-oder-will-nicht-helfen_td-p_6955258_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument beschreibt ein Nutzer seine Schwierigkeiten, einen DSL-Anschluss bei der Telekom zu erhalten, da der Vormieter die Leitung blockiert. Trotz mehrerer Versuche, Unterstützung zu bekommen, erhält er widersprüchliche Informationen von den Mitarbeitern, die ihm entweder sagen, dass eine Buchung auf die Leitung des Vormieters möglich sei oder dass er sofort bestellen müsse, um die Leitung nicht zu verlieren. Der Nutzer sucht nach einer fairen Lösung, da er nicht bereit ist, hohe Kosten für eine neue Leitung zu zahlen. Eine Antwort von einem Telekom-Mitarbeiter bestätigt, dass solange die Leitung belegt ist, keine Möglichkeit zur Unterstützung besteht, und rät dem Nutzer, den Vormieter zur Kündigung zu bewegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Rufnummer-sperren_td-p_6971669_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer fragt in einem Forum, wie er eine lästige Rufnummer auf seinem Handy sperren kann, da dies im Festnetz einfach ist. Er konnte keine Lösung finden und erhofft sich Hilfe. In den akzeptierten Antworten teilt ein anderer Nutzer mit, dass er das Problem gelöst hat, indem er die Funktion "Rufnummer der Sperrliste zufügen" gefunden hat. Er ist optimistisch, dass er nun Ruhe vor den unerwünschten Anrufen hat und bedankt sich für die Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_umwelt_blauer-engel_blauer-engel-full-eco-mode.txt
File summary: Geräte mit dem Blauen Engel, insbesondere die Sinus DECT-Telefone, verfügen über den Full ECO Mode plus, der eine Weiterentwicklung des Blue Eco Mode ist. Im Full ECO Mode plus sendet die Basisstation nur bei Bedarf, beispielsweise bei eingehenden Anrufen oder während eines Gesprächs. Die Sendeleistung wird automatisch an die Entfernung zwischen Basisstation und Mobilteil angepasst, und im Ruhezustand bleibt der Sender der Basisstation vollständig deaktiviert. Der Blue Eco Mode ermöglicht es dem Verbraucher, die Sendeleistung an der Basisstation selbst einzustellen und jederzeit zu ändern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Cancel-contracts_td-p_6959225_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat drei Verträge bei der Telekom: einen für Internet und Festnetz, einen für Magenta TV und einen für das Mobiltelefon. Er möchte den Mobilfunkvertrag vorerst behalten, um einige Verfahren zu klären, die möglicherweise eine SMS für die Zwei-Faktor-Authentifizierung erfordern. Die anderen beiden Verträge möchte er kündigen, da er Deutschland verlässt. Er hat bereits die Abmeldebescheinigung vom Bürgeramt. 

Akzeptierte Lösungen umfassen:
- Den Rücksendeschein kann man unter Angabe der Kundennummer und Postleitzahl auf der Telekom-Website anfordern.
- Es gibt spezifische Formulare für die Kündigung des Festnetz- und Mobilfunkvertrags, die ausgefüllt werden müssen, wobei der Grund „Kündigung wegen Umzug ins Ausland“ angegeben werden sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Download-langsam-was-kann-ich-tun_td-p_6966553_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Nutzerbericht über langsame Downloadgeschwindigkeiten bei der Telekom diskutiert. Der Nutzer stellt fest, dass Downloads, egal ob über JDownloader oder den Browser, sehr langsam sind, während die Geschwindigkeit über ein VPN normal ist (25-26 MBit). Die Antwort der Telekom und anderer Nutzer weist darauf hin, dass es keine einfache Lösung gibt und das Thema Peering angesprochen wird, was bedeutet, dass die langsamen Geschwindigkeiten nicht nur an der Telekom liegen. Die Nutzer werden ermutigt, sich direkt an den Hoster der heruntergeladenen Inhalte zu wenden, um das Problem zu klären.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_umwelt_blauer-engel_schnurlostelefon-strahlungsarm.txt
File summary: Im Zusammenhang mit Schnurlostelefonen bedeutet "strahlungsarm", dass DECT-Telefone, die das Umweltzeichen Blauer Engel tragen, über einen Blue Eco Mode verfügen. Dieser ermöglicht es dem Nutzer, die Sendeleistung des Geräts an die jeweilige Situation anzupassen. Die verfügbaren Einstellungen sind: 100 % (volle Reichweite), 45 % (halbe Reichweite), 20 % (für den Einsatz im Zimmer) und 10 % (für den Schreibtisch). Die aktuell gewählte Sendeleistung wird auf dem Display angezeigt und kann jederzeit geändert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_magenta-zuhause-young.txt
File summary: Ja, Sie können mit dem MagentaZuhause Young Tarif umziehen, solange Sie unter 28 Jahre alt sind und der Anschluss an Ihrer neuen Adresse verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Neuanschluss-durch-Umzug-umsonst_td-p_6968319_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Telekom-Kunde, der aktuell in einem Mehrfamilienhaus mit VDSL wohnt, plant, nächstes Jahr in einen Neubau umzuziehen, der bereits mit Glasfaser ausgestattet ist. Er hat einen Vertreter der Telekom gefragt, ob er den Glasfaser-Anschluss für den Neubau jetzt beauftragen kann und ob er dadurch die Anschlussgebühr von 800 Euro sparen kann. Der Vertreter bestätigte, dass dies möglich sei, solange der Auftrag offen bleibt und er den Umzug anmeldet, wenn das Haus bezugsfertig ist. Der Kunde ist jedoch skeptisch gegenüber dieser Aussage und sucht nach Bestätigung oder weiteren Informationen. Ein anderer Nutzer empfiehlt, den Bauherren-Service der Telekom zu kontaktieren, um die Informationen zu verifizieren und den Anschluss zu beauftragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Upload-zu-langsam_td-p_6940706_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, Christian, ein Problem mit seinem Internetanschluss bei der Telekom. Er hat seinen Vertrag von 500/100 MBit auf 600/300 MBit geändert, jedoch hat sich der Upload nicht verbessert und beträgt weiterhin 100 MBit. Christian bittet das Telekom-Team um Unterstützung, um herauszufinden, warum der Upload nicht angepasst wurde. 

In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, den Router neu zu starten, insbesondere bei einer Fritzbox, und die Verbindung zu überprüfen. Es wird auch darauf hingewiesen, dass bei einer Fritzbox 4060 die Werte für Downstream und Upstream angepasst werden müssen, wobei der Upstream auf 400 MBit erhöht werden sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_dynupdate-update_td-p_6941132_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Schwierigkeiten, den DDNS-Update-Dienst seines Speedports zu nutzen, obwohl er die Daten gemäß den Anweisungen von noip.com eingegeben hat. Nachdem er weitere Informationen recherchiert hat, stellte er fest, dass die Hostadresse angepasst werden musste. Die korrekte Adresse des Updateservers lautet all.ddnskey.com. Nach dieser Änderung funktioniert der Dienst nun. Der Nutzer fragt, ob das Thema geschlossen werden kann oder ob er dies selbst tun kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anmeldung-im-Telefoniecenter-Fehlermeldung_td-p_6942558_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er sich nicht im Telefoniecenter der Telekom anmelden kann und eine Fehlermeldung erhält, die besagt, dass seine Daten nicht vollständig eingerichtet sind. Er hat bereits den Kundenservice kontaktiert, aber der Mitarbeiter konnte ihm nicht weiterhelfen. Die Antwort des Telekom-Teams erklärt, dass der Nutzer sich zunächst mit seiner Zugangsnummer einloggen soll, da die Anmeldung mit der E-Mail-Adresse nicht alle Berechtigungen hat. Außerdem wird erläutert, wie man Rufnummern im Telefoniecenter sperren kann und wie man einen neuen Benutzernamen festlegen kann, nachdem man sich erfolgreich eingeloggt hat. Der Nutzer wird ermutigt, sich bei weiteren Fragen wieder zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Inklusivnutzer-loeschen_td-p_6977214_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird erklärt, dass zur Umstellung des Postfachs eines Inklusivnutzers auf Freemail dieses zuerst gelöscht werden muss. Der Nutzer hat Schwierigkeiten, ein entsprechendes Formular auszufüllen, da ihm mitgeteilt wurde, dass die Bearbeitung aufgrund der Nutzung einer kostenfreien E-Mail-Adresse aus datenschutzrechtlichen Gründen nicht möglich sei. Er fragt, wo er eine nicht kostenfreie E-Mail-Adresse erhalten kann. In den Antworten wird klargestellt, dass es wichtig ist, zwischen der E-Mail-Adresse und dem Postfach zu unterscheiden. Der Nutzer soll die E-Mail-Adresse des bisherigen Postfachs ändern und ein neues Freemail-Postfach anlegen, sodass er beide Postfächer gleichzeitig nutzen kann, um die E-Mails zu übertragen. Es wird empfohlen, vor der Umstellung Backups zu erstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Tarif-Wechsel_td-p_6975178_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seit Mai einen Glasfaservertrag mit MagentaZuhause L und MagentaTV Smart 2.0 und möchte im November auf einen neuen Tarif mit 300 Mbit/s wechseln, nachdem er im Juni auf MagentaXL mit 250 Mbit/s umgestiegen ist. Da ein Widerruf nicht mehr möglich ist, fragt er, ob ein Tarifwechsel zu einem neuen Glasfaservertrag möglich ist. In der Antwort wird ihm mitgeteilt, dass der laufende Auftrag storniert wurde und die Umstellung auf Glasfaser 300 mit TV Smart 2.0 bereits am nächsten Tag erfolgt. Eine schriftliche Bestätigung folgt per E-Mail. Der Nutzer wird ermutigt, bei weiteren Fragen Kontakt aufzunehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Preis-in-Vorvertragliche-Pflichtinformation-hoeher-als-im_td-p_6980383_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum beschrieb ein Nutzer namens Claus, dass er seinen Vertrag bei der Telekom kündigte und anschließend ein Angebot zur Verlängerung zu einem Preis von 37,95 € pro Monat erhielt. Trotz eines besseren Angebots der Konkurrenz entschied er sich für die Telekom, da ihm die Qualität wichtiger war. Nach einem weiteren Gespräch mit einem Mitarbeiter stellte Claus jedoch fest, dass der in der vorvertraglichen Pflichtinformation angegebene Preis 40,95 € betrug, was von dem ursprünglich angebotenen Preis abweicht. Claus fühlt sich durch diese Diskrepanz unwohl und fragt die Community nach Unterstützung, um den Preis zu korrigieren. Eine Antwort aus der Community weist darauf hin, dass Claus nichts unternehmen muss, da die Angelegenheit von der Abteilung für Kündigerückgewinnung bearbeitet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_wlan-voraussetzungen.txt
File summary: WLAN Call kann grundsätzlich in jedem öffentlichen und privaten WLAN-Netz weltweit genutzt werden. Die Qualität und Funktionalität des WLAN Calls hängen jedoch von der Bandbreite und Signalstärke des jeweiligen WLANs ab. Mindestens 100 KBit/s Bandbreite sind erforderlich, um ein Telefonat führen zu können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ready-to-surf_td-p_6977646_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat erfolgreich seine Leitungs-ID mit "ready to surf" ermittelt und fragt, ob er den Termin dafür noch absagen muss oder ob dieser automatisch storniert wurde. Die Antwort lautet, dass, wenn die ID der Telekom mitgeteilt wurde, der Termin nicht mehr abgesagt werden muss. Sollte die Telekom dennoch einen Vor-Ort-Termin benötigen, wird man darüber informiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Die-eigene-Homepage-erscheint-bei-Google-Suche-unter-http-ohne_td-p_6955697_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer wishbone hat ein Problem mit seiner Homepage, die bei Google nur unter "http:" und mit dem Hinweis "nicht sicher" erscheint, obwohl die Seite korrekt verlinkt ist. Bei direkter Eingabe der URL wird die verschlüsselte "https:"-Version angezeigt. Ein Telekom-Mitarbeiter hat daraufhin die Sicherheitszertifikate der Homepage ergänzt und DNSSec sowie HTTPS im HomepageCenter aktiviert. Er empfiehlt, diese Einstellungen beizubehalten, um die Seite gut zu schützen. Zudem gibt er Hinweise zur Optimierung der Sichtbarkeit bei Google und bittet um Geduld, da Änderungen in Suchmaschinen nicht sofort wirksam werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Seit-2-Monaten-nur-die-halbe-Internet-Geschwindigkeit-45-000_td-p_6957321_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seit zwei Monaten die Internetgeschwindigkeit nur noch halb so hoch ist wie vertraglich vereinbart (45.000). Nach Arbeiten am 29.07. an der Verteilerdose wurde am 30.07. eine Störung gemeldet, die vom Techniker bestätigt wurde. Der Techniker war jedoch überfordert und konnte das Problem nicht lösen. Der Benutzer erhielt vage Erklärungen über eine ausstehende Tiefbaugenehmigung, obwohl die Leitung oberirdisch verläuft. Er fragt, wann die vertraglichen Leistungen wieder bereitgestellt werden, da es zuvor 1½ Jahre problemlos funktionierte. Ein Speedport Smart wird verwendet. 

Es gibt empfohlene Lösungen, darunter die Aufforderung, direkt bei der Regio Hotline anzurufen und den Verlauf der Angelegenheit zu verfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Magenta-Mobile-Prepaid-L-Tarif-5G-Option-zubuchbar_td-p_6982855_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt ein Nutzer, ob es für Prepaid-Karten die Möglichkeit gibt, die neue 5G+ Option zu buchen. Die Antwort lautet, dass dies derzeit nicht möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neues-Mobilteil-nicht-alle-Funktionen-verfuegbar_td-p_6975417_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat ein Yealink W73H Mobilteil an einem Speedport Smart 4 Router angemeldet, jedoch funktionieren einige Funktionen nicht: Es gibt keine Anzeige von verpassten Anrufen, keinen auswählbaren Klingelton und keine Telefonbucheinträge. Die Fehlermeldung besagt, dass zu viele Kontakte vom Server abgerufen werden. 

Die Lösung, die in der Diskussion angeboten wird, besagt, dass das Yealink W73H nicht mit der DECT-Station des Speedport kompatibel ist, weshalb nur Grundfunktionen zur Verfügung stehen. Es wird empfohlen, nach einem kompatiblen Telefon zu suchen, insbesondere wenn der Benutzer noch innerhalb der Widerrufsfrist ist. Die Diskussionsteilnehmer betonen auch, dass viele Probleme bereits auf der Webseite dokumentiert sind und dass es ratsam ist, im Voraus nach Kompatibilität zu suchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Kennst Du...unseren WhatsApp Service？ I Telekom.txt
File summary: Frage: Kennen Sie bereits unseren WhatsApp Service bei der Telekom?

Antwort: Hallo, ich bin Stefan von Telekom. Hast du schon von unserem WhatsApp-Dienst gehört? Wir bieten Unterstützung bei Serviceanfragen, Beratung und Käufen. Du kannst uns per Text- oder Sprachnachricht kontaktieren und auch Dokumente und Fotos austauschen, was den Prozess erleichtert. Ein Vorteil dieses Dienstes ist die Flexibilität, da du jederzeit schreiben und antworten kannst. Der Chat-Verlauf bleibt immer verfügbar. Du findest uns auf Telekom und WhatsApp oder kannst einfach die Nummer speichern. Wir freuen uns auf deine Nachricht. Wenn dir unsere Videos gefallen, hinterlasse uns gerne einen Like.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_sicherheitsteam_spam-mail-weiterleiten.txt
File summary: Um eine Spam-Mail aus dem E-Mail Center an das Telekom Sicherheitsteam weiterzuleiten, öffnen Sie die E-Mail und kopieren Sie den Textinhalt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vizyt-tekhnika-video.txt
File summary: Zusammenfassung: Wenn Sie einen Termin mit einem Techniker von Telekom haben und nicht wissen, wo sich Ihre Telefonbox befindet, finden Sie hier hilfreiche Informationen, um den Techniker zu unterstützen und einen erfolgreichen Besuch zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser-vorteile.txt
File summary: Ein Glasfaser-Anschluss bietet im Vergleich zu DSL zahlreiche Vorteile. Er ist deutlich schneller, was schnelles Surfen und Streaming ermöglicht. Zudem ist die Glasfaser-Technologie fortschrittlicher, benötigt weniger Energie und Ressourcen als Kupferkabel und ist weniger anfällig für Störungen. Die Kosten für einen Glasfaser-Tarif variieren je nach benötigter Bandbreite; genauere Informationen sind in den Tarifdetails zu finden. Die Geschwindigkeiten hängen vom gewählten Tarif ab; beispielsweise ermöglicht der Tarif Glasfaser 1.000 Downloadgeschwindigkeiten von bis zu 1.000 MBit/s und Uploadgeschwindigkeiten von 500 MBit/s, was ideal für Homeoffice-Nutzer und gleichzeitiges Surfen mit mehreren Geräten ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_vorteile-speed-home-wifi.txt
File summary: Speed Home WiFi bietet zahlreiche Vorteile, insbesondere für Nutzer von MagentaZuhause und MagentaTV, da die Geräte optimal darauf getestet sind. Das Mesh-System gewährleistet eine hohe Internetgeschwindigkeit und ist mit der MeinMagenta App kompatibel, was die Einrichtung erleichtert. Zudem ermöglicht die Funktion "Seamless Handover", dass Geräte wie Smartphones und Tablets nahtlos zwischen den Mesh-Geräten wechseln, was eine optimale und unterbrechungsfreie Verbindung sicherstellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_keine-automatische-einrichtung.txt
File summary: Wenn Ihr Router sich nicht automatisch einrichtet, können Sie die manuelle Einrichtung über die Webseite www.telekom.de/einrichtenein starten und den Anweisungen des Einrichtungsassistenten folgen. Funktioniert die Webseite nicht, überprüfen Sie, ob Easy Login aktiviert ist. Falls nicht, können Sie es im Kundencenter wieder aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_manuelle-konfiguration-magentazuhause-regio-zyxel-speedlink-5501.txt
File summary: Das Dokument enthält Informationen zum Speedlink 5501, einem Gerät, das mit Magenta Zuhause Regio verbunden ist, einem Telekommunikationsdienst. Hier ist eine Zusammenfassung der relevanten Details:

### **Wichtige Informationen:**

- **Produktname:** Speedlink 5501
- **Verwendungskontext:** Manuelle Konfiguration für die Verbindung mit Magenta Zuhause Regio.
  
### **Kontaktinformationen:**
- **Hotline:** 0800 33 06807 (kostenlose Hotline für Unterstützung)

### **Visuelle Elemente:**
- Das Bild zeigt den Speedlink 5501 Router mit verschiedenen Ports und Antennen, was darauf hinweist, dass es sich um ein Netzwerkgerät handelt.

### **Wichtige Hinweise:**
- Das Produkt dient wahrscheinlich zur Einrichtung oder Konfiguration der Internetverbindung in einem privaten Umfeld.

### **Einrichtungshinweise:**

1. **Zugriff auf die Benutzeroberfläche:**
   - Konfigurieren Sie den Speedlink 5501 über ein Gerät mit Webbrowser, indem Sie `http://speedport.ip` oder die IP-Adresse `192.168.2.1` eingeben.

2. **Anmeldedaten:**
   - Standardbenutzername und -passwort sind auf dem Geräteetikett oder im Abschnitt „DEVICEPASS“ zu finden.
   - Häufige Standardanmeldedaten:
     - Benutzername: `admin`
     - Passwort: `1234567890`.

3. **Geräteinformationen:**
   - Seriennummer (S/N) und MAC-Adresse sind auf dem Etikett des Geräts zu finden.

### **Zusätzliche Informationen:**
- Nach einem Werksreset muss der Speedlink 5501 zurückgesetzt werden, bevor er für die Magenta Zuhause Regio Verbindung eingerichtet wird.

### **Konfiguration der Internetzugangseinstellungen:**

1. **Schritt 3: Internetzugang konfigurieren**
   - Wählen Sie „Sonstiger Anbieter“ als Anbieter.
   - Geben Sie Ihren Internetbenutzernamen und das Vertrags-Passwort ein.

2. **Telefoniereinstellungen:**
   - Gehen Sie zu Schritt 4, um die VoIP-Einstellungen zu konfigurieren.
   - Wählen Sie „Sonstiger Anbieter“ und geben Sie die VoIP-Nummer im Format `rufnummer@mzregio.de` ein.

### **Abschluss der Einrichtung:**
- Klicken Sie auf „Übernehmen“, um die Einrichtung abzuschließen.
- Für weitere Einstellungen am Speedlink 5501 ist das Handbuch zu konsultieren.

### **Fehlerbehebung:**
- Überprüfen Sie die Verbindungen und WLAN-Einstellungen. Bei andauernden Problemen den Speedlink 5501 auf die Werkseinstellungen zurücksetzen.

Diese Zusammenfassung sollte helfen, den Speedlink 5501 korrekt für eine neue Verbindung einzurichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_zuruecksetzen.txt
File summary: Beim Zurücksetzen im Telefoniecenter werden alle Telefonie-Einstellungen für eine ausgewählte Rufnummer gelöscht und auf die Standardwerte zurückgesetzt. Dazu gehören Einstellungen wie "Anklopfen" und die Weiterleitung zur SprachBox. Zudem werden alle blockierten Telefonnummern und Kurzwahleinstellungen des Nutzers, der das Zurücksetzen durchführt, gelöscht. Wichtig zu beachten ist, dass das Zurücksetzen nur die spezifischen Einstellungen der gewählten Rufnummer betrifft und keine globalen Einstellungen für alle Rufnummern des Anschlusses verändert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_So geht WLAN mit Telekom Speedport： Funktionen und Einstellungen im Überblick.txt
File summary: In dieser Diskussion wird erklärt, wie man die Online-Zeit von Kindern mithilfe des Speedport Smart 4 Routers begrenzen kann. Alin Clement, ein Experte von Tetekom, erläutert die verschiedenen Funktionen des Routers, wie die WLAN-Taste und die Möglichkeit, Zusatzgeräte anzumelden oder auszuschalten. Ein wichtiger Punkt ist die Einrichtung eines Gäste-WLANs, das einfach über das Menü aktiviert werden kann. Gabi, eine Zuhörerin, fragt nach der Begrenzung der Online-Zeit ihrer Kinder, woraufhin Alin die Kinderschutzfunktionen des Routers erklärt. Zudem wird erwähnt, dass der Router Smart-Home-Funktionen unterstützt, die im nächsten Video behandelt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_auftragsbestaetigung.txt
File summary: Sie erhalten die Auftragsbestätigung für den Anbieterwechsel Ihres Festnetz-Anschlusses, nachdem Ihr persönlicher Wechselberater alle Details und den endgültigen Wechseltermin mit Ihnen und Ihrem bisherigen Anbieter abgestimmt hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_kontakt_text-chat_gk-chat.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet Unterstützung über einen Text-Chat. Bei Störungen können Nutzer die Online-Hilfe in Anspruch nehmen, sowohl für Festnetz- als auch für Mobilfunkdienste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_id-alarm-portal.txt
File summary: Der ID-Alarm ist ein Service von Telekom, der zum Schutz vor Identitätsdiebstahl dient. Nutzer können den Alarm aktivieren, um über verdächtige Aktivitäten in Bezug auf ihre persönlichen Daten informiert zu werden. Um auf den ID-Alarm zuzugreifen, wird die Eingabe einer E-Mail-Adresse benötigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_voraussetzungen-montage-hausanschluss.txt
File summary: Der Bau Ihres Hausanschlusses kann beginnen, sobald Ihr Neubau baureif ist. Die Baureife melden Sie uns bitte online, wenn folgende Voraussetzungen erfüllt sind: Es muss eine sichere Zufahrt zum Grundstück und Gebäude vorhanden sein, die vereinbarten Eigenleistungen wie die Verlegung eines Leerrohrs müssen erbracht sein, das Hausdach sollte gesetzt und die Fenster installiert sein. Zudem müssen die Wand- und Bodenarbeiten im Hausanschluss-/Technikraum abgeschlossen sein, wobei eine Montage auch vor der Estrichverlegung möglich ist. Der Technikraum sollte abschließbar sein. Nach der Meldung der Baureife benötigen wir etwa 10 Wochen für die Fertigstellung des Hausanschlusses, und etwa 2 Wochen später können Sie Ihren gewünschten Tarif am neuen Festnetz-Anschluss nutzen. Bei verspäteter Meldung kann es zu Verzögerungen kommen. Bei Fertighäusern gilt der Liefertermin des Fertigbauunternehmens als Baureife.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wlan_anzahl-geraete.txt
File summary: Die Anzahl der benötigten Speed Home WLAN Geräte hängt von der Größe Ihrer Wohnung und Ihrem Nutzungsverhalten ab. Um die optimale WLAN-Abdeckung zu ermitteln, können Sie unseren Konfigurator auf der Webseite zur Heimvernetzung nutzen. Für den Aufbau eines Mesh-Netzwerks sind mindestens zwei Geräte erforderlich, es sei denn, Sie verwenden einen Speedport Smart 4, der bereits als Mesh-Basis fungiert; in diesem Fall reicht ein Gerät aus. Bei Verwendung des Speedport Smart 4 können maximal fünf Geräte angeschlossen werden, während bei älteren Routern oder solchen anderer Hersteller bis zu sechs Geräte möglich sind. Wenn Sie Speed Home WLAN mit MagentaTV kombinieren, ist es ratsam, für jeden Media Receiver ein Speed Home WLAN Gerät zu nutzen. Eine MagentaTV Box benötigt kein eigenes Speed Home WLAN, da sie bereits über integriertes Mesh-WLAN verfügt. Bitte beachten Sie, dass Speed Home WLAN nicht mit Mesh-Lösungen anderer Hersteller kompatibel ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_bauherren_auftragsstatus.txt
File summary: Wenn Sie bereits einen Festnetz-Anschluss der Telekom haben oder Zugangsdaten erhalten haben, können Sie Ihren Auftrag aktualisieren. Falls Sie noch keinen Telekom Login besitzen, nutzen Sie bitte unser Formular zur Aktualisierung der Auftragsdaten. Beachten Sie, dass Änderungen auf diesem Weg verzögert in den Auftrag übernommen werden. Weitere Informationen finden Sie in den FAQs zur Verfolgung und Aktualisierung Ihres Hausanschluss-Auftrags.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_papierrechnung-abbestellen.txt
File summary: Um die Papierrechnung abzubestellen, müssen Sie das entsprechende Formular für die Kündigung der Mobilfunk- oder Festnetzrechnung ausfüllen. Geben Sie dabei Ihre E-Mail-Adresse an, um zukünftige Rechnungen automatisch per E-Mail zu erhalten. Zudem haben Sie die Möglichkeit, Ihre Rechnungen online bis zu 18 Monate rückblickend einzusehen und bei Bedarf auszudrucken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_systemvoraussetzungen.txt
File summary: Um das Telekom Sicherheitspaket nutzen zu können, müssen bestimmte Systemvoraussetzungen erfüllt sein. Es ist mit der aktuellen Norton-Software kompatibel, allerdings nicht mit Chromebooks, Amazon-Geräten (Kindle/Fire) und Huawei-Geräten. 

Für Microsoft Windows sind folgende Anforderungen notwendig:
- Betriebssysteme: Windows 11, 10 (alle Versionen), 8/8.1 (alle Versionen), Windows 7 (ab Service Pack 1).
- Prozessor: mindestens 1 GHz.
- RAM: 2 GB für Windows 11/10, 1 GB (32 Bit) bzw. 2 GB (64 Bit) für Windows 8/7.
- Festplattenspeicher: 300 MB freier Speicher.

Für Apple macOS müssen iMacs oder MacBooks mit der aktuellen oder einer der beiden Vorgängerversionen ausgestattet sein, und es wird eine Internetverbindung für "LiveUpdate" benötigt. Die Hardwareanforderungen umfassen:
- Prozessor: Intel Core 2 Duo, Core i3, i5, i7 oder Xeon.
- RAM: 2 GB.
- Festplattenspeicher: 300 MB freier Speicher.

Für Apple iOS und iPadOS sind iPhones und iPads mit der aktuellen oder einer der beiden Vorgängerversionen erforderlich. 

Für Google Android muss die Google Play App installiert sein und das Betriebssystem sollte mindestens Version 8.0 sein. Der benötigte Festplattenspeicher beträgt 50 MB freier Speicher.

Unterstützte Browser sind Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Apple Safari sowie die Standardbrowser von Android und Samsung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_gigaset_hilfe-im-internet.txt
File summary: Zusammenfassung: Bei Fragen zu Ihrem Gigaset Telefon sollten Sie sich direkt an den Gigaset Service wenden, um Hilfe zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_ausbau-verfuegbarkeit_bandbreite-pruefen.txt
File summary: Um die verfügbare Internetgeschwindigkeit und -technik an Ihrer Adresse zu prüfen, können Sie verschiedene Verfügbarkeitschecks durchführen. Diese Tests helfen Ihnen festzustellen, ob Glasfaser, DSL/VDSL, MagentaZuhause mit Hybrid 5G/LTE oder MagentaZuhause Regio bei Ihnen verfügbar ist und welche Geschwindigkeiten dabei erreicht werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_wie-Inklusivnutzer-im-Telefoniecenter-nutzen_td-p_6947651_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer JGrob fragt im Telekom-Hilfeforum, wie er im neuen Telefoniecenter Rufnummern einem Inklusivnutzer zuordnen kann, da diese Funktion in der aktuellen Version nicht mehr auffindbar ist. In den Antworten wird ihm mitgeteilt, dass die Nutzerverwaltung entfernt wurde und er daher diese Zuordnung nicht mehr vornehmen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_New-Telekom-sim-still-showing-no-service_td-p_6945891_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat eine neue Telekom-SIM-Karte erworben und alle Schritte zur Online-Verifizierung und Aktivierung befolgt. Trotz mehr als 24 Stunden zeigt die SIM-Karte weiterhin "kein Dienst" an und der Benutzer bittet um Hilfe. Später bestätigt der Benutzer, dass die Telefonnummer jetzt funktioniert und bedankt sich für die Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_apple_iphone_iphone-x_unterstuetzt-das-iphone-x-die-nutzung-von-facetime-ueber-eine-mobilfunk-datenverbindung.txt
File summary: Das iPhone X unterstützt die Nutzung von Facetime über eine Mobilfunk-Datenverbindung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Sprachbox_td-p_6972200_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von der Deaktivierung der Sprachbox bei der Telekom. Um die Sprachbox auszuschalten, muss man im Bereich „Rufannahme“ den Haken entfernen. Nach dieser Aktion erscheint ein blauer Banner mit einem Hinweis.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Probleme-mit-DG-gt-Telekom_td-p_6944707_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum schildert ein Nutzer seine Probleme mit der Deutschen Glasfaser (DG). Er hat als Mieter in einer Einliegerwohnung einen Vertrag mit der DG abgeschlossen, nachdem er die Zustimmung seines Vermieters erhalten hatte. Während alle anderen Häuser in der Umgebung mit Glasfaseranschlüssen versorgt wurden, blieb seine Adresse ohne Anschluss. Trotz mehrfacher Nachfragen beim Kundensupport erhielt er wenig hilfreiche Informationen und erfuhr erst spät, dass der Ausbau an seiner Adresse bereits seit Monaten pausiert war. Der Nutzer ist unzufrieden mit der DG und erkundigt sich im Forum, ob es möglich ist, einen Glasfaser-Anschluss der Telekom zu erhalten, auch wenn die DG den Ausbau in seiner Gegend durchgeführt hat. Er hofft auf ähnliche Erfahrungen anderer Nutzer und mögliche Lösungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_geraete-manager_telefonie-automatisch-einrichten.txt
File summary: Der Punkt "Telefonie automatisch einrichten" bezieht sich auf einen EasySupport-Service für Telekom-Kunden, der es ermöglicht, die IP-basierte Telefonie automatisch auf einem Speedport Router einzurichten. Der Artikel erklärt, wie die automatische Einrichtung der Telefonie an einem IP-basierten Anschluss durchgeführt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Passwort-zuruecksetzen-nicht-moeglich_td-p_6947173_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Benutzer, dass er sich aus seinem kostenlosen T-Online E-Mail-Konto ausgeloggt hat und sein Passwort, das er kürzlich geändert hatte, vergessen hat. Er hat Zugriff auf sein Smartphone und die Authentifizierungsapp, kann jedoch die Sicherheitsfrage nicht korrekt beantworten. Obwohl er auf seinem PC noch eingeloggt ist, kann er das Passwort nicht ändern, da er das aktuelle Passwort nicht kennt. Nach einigem Suchen findet er jedoch einen alternativen Weg zum Zurücksetzen des Passworts über einen spezifischen Link, bei dem er lediglich zwei Merkmale (SMS und E-Mail-Code) angeben muss, um das Passwort erfolgreich zurückzusetzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufweiterleitung-telefoniecenter.txt
File summary: Um eine Anrufweiterleitung für Ihren Festnetz-Anschluss im Telefoniecenter einzurichten, müssen Sie das Telefoniecenter aufrufen und sich mit Ihrem Telekom Login anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_drittanbieter.txt
File summary: Um Postfächer anderer E-Mail-Anbieter über die Telekom Mail App zu nutzen, richten Sie eine automatische Weiterleitung von Ihrem Drittanbieter-Postfach an Ihr Telekom Mail Postfach ein. Alternativ können Sie die Mail App des jeweiligen Anbieters oder die vorinstallierte Mail App (z. B. AppleMail oder die Android-Mail-App) über IMAP verwenden. Weitere Informationen finden Sie auf den Hilfeseiten des Anbieters, und Kunden mit Homepage-Postfächern erhalten zusätzliche Informationen über das Homepage Center der Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_passwort-definition.txt
File summary: Das Passwort für E-Mail-Programme ist erforderlich, wenn Sie E-Mails nicht über das E-Mail Center oder die Telekom Mail App abrufen, sondern über andere E-Mail-Programme wie Outlook, Thunderbird oder Apps wie Apple Mail und Gmail.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_tarife-und-optionen_roaming.txt
File summary: Roaming ermöglicht es Nutzern, ihre Mobilfunkdienste im Ausland wie zu Hause zu nutzen, insbesondere innerhalb der EU, Norwegen, Großbritannien, Island und Liechtenstein, ohne Roaming-Gebühren. Der Kostenschutzschild "Travel & Surf" schützt vor unerwarteten Kosten durch mobile Datennutzung im Ausland. Für Reisen außerhalb der EU können spezielle Pässe oder Optionen gebucht werden. 

Telekom-Kunden können auch in Großbritannien zu den gleichen Bedingungen wie in der EU telefonieren, da das Land weiterhin wie ein EU-Staat behandelt wird. Prepaid-Nutzer profitieren ebenfalls von den EU-Roaming-Regelungen. 

Allerdings können Anrufe zu Mehrwertdiensten höhere Kosten verursachen, und die Qualität der Roamingdienste hängt von den verfügbaren Mobilfunknetzen ab. Auf Schiffen und Flugzeugen gelten besondere Preise, die über den üblichen Roaming-Gebühren liegen. 

Die Telefonpreise nach Großbritannien sind gestiegen, und im Ausland außerhalb der EU variieren die Kosten je nach Ländergruppe.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_anschluss-ohne-tarif.txt
File summary: Ja, ein Glasfaser-Hausanschluss kann auch ohne einen MagentaZuhause Tarif bestellt werden, sofern die Adresse bereits mit Glasfaser ausgebaut oder für den Ausbau vorgesehen ist. Um die Glasfaser-Technik nutzen zu können, ist jedoch ein MagentaZuhause Glasfaser-Tarif erforderlich. Nach Abschluss des Tarifs wird die Glasfaser-Dose in der Wohnung installiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_airties_anzahl-airties-miteinander-verbinden.txt
File summary: Insgesamt können Sie bis zu sechs Airties Geräte miteinander vernetzen. Dabei muss eines der Geräte über ein LAN-Kabel mit dem Router verbunden sein. Die Verbindung der weiteren Geräte erfolgt entweder über die Airties WiFi App oder per WPS.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Werde Teil der Telekom hilft Community! #telekom #shorts #magenta #fyp #community #like #follow #yt.txt
File summary: Zusammenfassung:
Der Text beschreibt zehn Gründe, warum man der Telekom-Hilfe-Community beitreten sollte. Mitglieder erhalten schnell Antworten auf ihre Fragen, können aktiv teilnehmen und sich zum Community Guide hocharbeiten, um an Veranstaltungen teilzunehmen. Die Community bietet Unterstützung bei komplexen technischen Problemen, und Mitglieder können an Produkttests teilnehmen sowie sich mit Experten austauschen. Es gibt auch die Möglichkeit, für besondere Verdienste Preise zu gewinnen. Zudem fördert die Community gegenseitige Hilfe und ermöglicht es den Mitgliedern, ihr Wissen zu testen und Unterstützung anzubieten. Mitglieder werden ermutigt, über ihr Profil informiert zu bleiben und Inhalte zu liken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wlan_wlan-mesh-was-ist-das.txt
File summary: Mesh-WLAN ist ein Netzwerk, bei dem alle Geräte miteinander verbunden sind und jedes Gerät ein eigenes WLAN-Signal erzeugt, anstatt nur ein bestehendes Signal weiterzuleiten. Dies führt zu einem flächendeckenden Netzwerk, das als "Mesh" bezeichnet wird. Die Vorteile umfassen eine konstante WLAN-Geschwindigkeit, einen einheitlichen Netzwerknamen (SSID) und die Möglichkeit für Geräte, sich immer mit dem stärksten Signal zu verbinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Gutschrift-Persoenliche-Installation-2-0_td-p_6944838_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum beschreibt ein Nutzer namens Juli, dass er nach seinem Umzug in eine neue Wohnung von der Telekom einen Hausanschluss freischalten ließ. Der Servicetechniker ließ ihn ein Tablet zur Bestätigung unterschreiben, was zu einer unerwarteten Rechnung von fast 90 Euro für eine „Persönliche Installation 2.0“ führte, über die vorher nie gesprochen wurde. Nach mehreren Telefonaten mit dem Kundenservice, bei denen teilweise das Gespräch beendet wurde, wurde ihm zugesichert, dass der Betrag gutgeschrieben wird. Allerdings fand er den Betrag auf seiner nächsten Rechnung weiterhin vor und sucht nun Hilfe, idealerweise ohne ein weiteres Telefonat, da ihm das Thema bereits viel Zeit und Energie gekostet hat. In den akzeptierten Lösungen wird ihm von einer Mitarbeiterin namens Melanie mitgeteilt, dass die Gutschrift für die persönliche Installation nun eingestellt wurde und das Geld in den nächsten Tagen auf sein Konto überwiesen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertrag-laesst-sich-nicht-dem-Kundenkonto-hinzufuegen-Telekom-de_td-p_6967880_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat seit Juni Probleme, seinen Festnetzvertrag im Kundencenter auf Telekom.de hinzuzufügen, obwohl er den Vertrag in der MeinMagenta App unter demselben Login sehen kann. Er fragt die Community nach Lösungen. Die Antwort eines Mitarbeiters empfiehlt, sich mit der Zugangsnummer und dem persönlichen Kennwort einzuloggen und die E-Mail-Adresse zu hinterlegen. Bei weiteren Problemen soll der Nutzer sich erneut melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_inflight-europa.txt
File summary: Um sich über den HotSpot der Inflight FlyNet einzuloggen, aktivieren Sie den Flugmodus auf Ihrem Gerät (Smartphone, Tablet oder Laptop) und anschließend die WLAN-Nutzung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_wann-und-wie-bekomme-ich-meine-SIM-Karte-fuer-den-5G-Empfaenger_td-p_6967115_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat am Freitag, den 04.10., sein Speedport Smart 4 Komplett-Paket erhalten und erwartet, dass am 09.10. 5G freigeschaltet wird. Allerdings hat er noch keine SIM-Karte für den 5G-Empfänger erhalten. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die SIM-Karte vom Speedport Pro zu verwenden, da diese aktiv bleibt und keine neue Karte benötigt wird. Zudem kann die neue Hardware bereits installiert werden, ohne auf Mittwoch zu warten, wobei möglicherweise ein Neustart des 5G-Empfängers erforderlich ist, um sich im 5G-Netz einzubuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_wegen-Hackerangriff-gesperrets-Freemail-Konto-aktivieren_td-p_6980941_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Person hat Schwierigkeiten, E-Mails von ihrem T-Online-Konto zu senden, da es aufgrund eines Hackerangriffs gesperrt wurde. Obwohl der Posteingang funktioniert, möchte der Nutzer das Konto wieder vollständig aktivieren. In der Diskussion werden Lösungen angeboten, darunter die Kontaktaufnahme mit dem Sicherheitsteam und Anleitungen zur Selbstentsperrung des Kontos durch Identitätsprüfung und Passwortänderung. Letztendlich hat der Nutzer erfolgreich das Sicherheitsteam kontaktiert und sein Konto wiederhergestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_wie-aendere-ich-den-wlan-schluessel-wlan-passwort-im-speedport.txt
File summary: Um den WLAN-Schlüssel (WLAN-Passwort) in Ihrem Speedport Router zu ändern, folgen Sie diesen Schritten:

1. Stellen Sie sicher, dass Sie den WLAN-Schlüssel auf allen Geräten in Ihrem Netzwerk ändern, damit diese weiterhin auf den Router zugreifen können.
2. Öffnen Sie einen Internet-Browser (z. B. Internet Explorer oder Firefox) und geben Sie in die Adresszeile http://speedport.ip oder http://192.168.2.1 ein, um das Konfigurationsprogramm Ihres Routers zu öffnen.
3. Suchen Sie die Sicherheitseinstellungen im Router-Menü unter "Sicherheit / SSID & Verschlüsselung" oder "Heimnetzwerk / WLAN-Grundeinstellungen / Name und Verschlüsselung".
4. Ändern Sie den WLAN-Schlüssel (Pre-Shared Key), der idealerweise aus 18 bis 63 Zeichen besteht und Ziffern, Groß- und Kleinbuchstaben sowie Sonderzeichen enthält.
5. Behalten Sie die Verschlüsselungsart WPA2 oder WPA2-Personal bei; nutzen Sie WPA nur in Ausnahmefällen. Tauschen Sie Geräte aus, die nur WEP unterstützen, da dies unsicher ist.
6. Speichern Sie Ihre Änderungen mit einem Klick auf "Speichern".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wechsel-MagentaZuhause-L-auf-XL_td-p_6973382_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat vor einigen Wochen seinen Vertrag von MagentaZuhause L auf XL aufgerüstet, um schnelleres Internet zu erhalten. Laut Bestätigungsmail sollte der Wechsel bis 20 Uhr erfolgen, jedoch erhielt er bereits zwei SMS, die bestätigten, dass der Auftrag ausgeführt wurde. Dennoch wird in seinen Vertragsunterlagen weiterhin nur der Tarif L angezeigt und das Internet bleibt unverändert. Der Benutzer fragt sich, ob der Wechsel länger dauert und die SMS irreführend waren. 

In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass möglicherweise das Netzwerkkabel defekt oder ungeeignet ist, oder dass die Netzwerkkarte im Rechner nicht korrekt konfiguriert ist. Der Router sei in der Lage, die höhere Geschwindigkeit zu unterstützen, und der Benutzer sei verantwortlich für seine Endgeräte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_fernunterstuetzung_ferndiagnose-und-wartung-fuer-computer-nutzen.txt
File summary: Der Digital Home Service bietet professionelle Unterstützung bei Problemen mit Office-Anwendungen oder dem Computer sowie bei WLAN-Problemen. Der Service ist bequem telefonisch oder durch sicheren Fernzugriff verfügbar, und je nach Paket kann auch ein Experte vor Ort kommen. Die kostenlose Servicenummer lautet 0800 330 5500, und die Servicezeiten sind von Montag bis Samstag von 7 bis 22 Uhr sowie an Sonn- und Feiertagen von 10 bis 20 Uhr (im Paket L). Zudem gibt es attraktive Preise ohne lange Vertragsbindung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Von-DLM-gedrosselt_td-p_6943294_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, warum seine VDSL-Leitung nach mehreren Router-Neustarts aufgrund von Renovierungsarbeiten nur noch mit 265/42 MBit/s synchronisiert, während sie zuvor stabil mit 292/46 MBit/s lief. Er erkundigt sich, wie lange es dauert, bis er aus der DLM-Drosselung herauskommt. In den Antworten wird ihm mitgeteilt, dass er nichts unternehmen muss, da das System (ASSIA) die Bandbreite automatisch regelt, solange er die TKG-Vorgaben einhält. Schließlich berichtet der Nutzer, dass seine Leitung in der Nacht wieder auf 292/46 MBit/s hochgestuft wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_ip-telefonie-speedport-w-724v-einrichten.txt
File summary: Die Anleitung beschreibt, wie man die IP-Telefonie im Speedport W 724V Router einrichtet. Zunächst muss man sich über die Adresse speedport.ip in die Router-Konfiguration einloggen und die Zugangsdaten eingeben, die per Post erhalten wurden. Um die Rufnummern einzurichten, wechselt man in den Bereich "Telefonie" und klickt auf "ändern". Es ist wichtig, die Rufnummer inklusive Vorwahl korrekt einzugeben, da ansonsten die Registrierung fehlschlägt. Zudem sind die E-Mail-Adresse und das Passwort erforderlich. Nach dem Speichern beginnen die Einstellungen mit der Registrierung der Rufnummer.

Falls die Einrichtung nicht funktioniert, wird darauf hingewiesen, dass eine funktionierende Internetverbindung notwendig ist. Hinweise zur Fehlerbehebung sind ebenfalls gegeben, und eine erfolgreiche Einrichtung erkennt man daran, dass die Online-Leuchte des Routers dauerhaft grün leuchtet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Firmware-vor-der-Umstellung-am-10-10-2024_td-p_6968649_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Benutzer beschrieben, der bei seinem Speedport Smart 3 die automatische Firmware-Aktualisierung deaktiviert hat und annimmt, dass er vor der Umstellung am 10. Oktober 2024 kein Update durchführen muss. Trotz eines Versuchs, das Update manuell zu starten, startet der Router immer neu und lässt kein Update zu. Der Benutzer fragt, ob er vor der Umstellung neue Treiber herunterladen muss. Es gibt bereits akzeptierte Lösungen, die den Benutzer auffordern, die installierte Firmware mit einer angegebenen Version zu vergleichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Email-Account-erstellen_td-p_6983186_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten, einen E-Mail-Account auf seinem neuen iPad Pro zu erstellen, da er das Passwort nicht mehr kennt oder das falsche eingibt. Es wird empfohlen, ein spezielles "Passwort für E-Mail-Programme" zu verwenden, um das Problem zu lösen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Posteingang_td-p_6946767_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat zwei T-Online-Adressen und möchte eingehende E-Mails je nach Adresse in separaten Ordnern empfangen. Die vorgeschlagene Lösung besteht darin, zwei Ordner und entsprechende Filterregeln zu erstellen, die auf dem "Empfänger in AN" basieren. Eine alternative Möglichkeit wäre, eine der Adressen auf Freemail umzustellen, um die Konten besser zu trennen. Der Hinweis auf die Filterregeln scheint jedoch für die Bedürfnisse des Nutzers ausreichend zu sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_einrichtungsassistent-speedport-w-724v.txt
File summary: Der Einrichtungsassistent des Speedport W 724V hilft Ihnen, Ihren Internetzugang und die IP-Telefonie einzurichten, falls die automatische Konfiguration nicht funktioniert. Zunächst müssen Sie das Einrichtungsprogramm aufrufen, indem Sie in Ihrem Browser die Adresse http://speedport.ip oder http://192.168.2.1 eingeben und das Gerätepasswort eingeben, das sich auf der Rückseite des Routers befindet.

Nachdem Sie sich eingeloggt haben, starten Sie den Assistenten und geben Ihre Zugangsdaten wie Anschlusskennung, Zugangsnummer und persönliches Kennwort ein. Wählen Sie die Router-Einstellung "Immer online", wenn Sie dauerhaft erreichbar sein möchten. Nach dem Speichern werden die Internetverbindung getestet.

Für die Einrichtung der Telefonie klicken Sie auf den "Telefonie-Assistent". Geben Sie Ihre Rufnummern im Format "0123456789" ein und klicken Sie auf "Prüfen", um die Registrierung abzuschließen. Nach diesen Schritten können Sie Internet und Telefonie nutzen. Alternativ können Sie auch die MeinMagenta App auf Ihrem Smartphone verwenden, um Ihren Anschluss einzurichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_termin-verschieben.txt
File summary: Um Ihren Termin mit der technischen Fachkraft zu verschieben, können Sie dies einfach online erledigen. Für die Verschiebung eines Termins zur Installation eines neuen Glasfaser-Anschlusses sollten Sie sich direkt an das beauftragte Partnerunternehmen wenden. Die Kontaktdaten finden Sie in Ihrer Terminbestätigung oder im Glasfaser-Portal. Bitte halten Sie Ihre Auftragsnummer bereit.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_kein-e-mail-versand.txt
File summary: Die Seite bietet Lösungen für das Problem, dass von zu Hause aus keine E-Mails versendet werden können. Oft liegt das an der Konfiguration des Speedport Routers. Es werden einfache Schritte erklärt, um das Problem zu beheben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Octopus-F3W-Support_td-p_6949764_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Timo Jahr, ein Systemadministrator, hat Schwierigkeiten mit dem Octopus F3W System, das von der Telekom gekauft und eingerichtet wurde. Er kann auf das System zugreifen, jedoch fehlt ihm der Menüpunkt für den "Experten Modus", der ihm bei einer anderen Anlage freigeschaltet wurde. Timo hat bereits dreimal die Business-Hotline kontaktiert, jedoch ohne Erfolg, da ihm entweder nicht geholfen wurde oder er falsche Telefonnummern erhielt. In einer Antwort wird ihm mitgeteilt, dass die Fachabteilung ihm bereits bei seinem Anliegen zum Expertenmodus geholfen hat, und dass er sich bei weiteren Fragen jederzeit melden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Sehr-alte-Telefonanschlussdose-Verteilerklemme-in-unserem-Haus_td-p_6974524_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forumsgespräch beschreibt ein Nutzer, dass sich in seinem 6-Familienhaus eine sehr alte Telefonanschlussdose oder Verteilerklemme befindet. Er möchte wissen, ob ein Telekom-Techniker diese vor Ort überprüfen kann, da der Zustand und das Alter der Dose möglicherweise auf eine fehlende Funktionalität oder Sicherheitsprobleme hindeuten. Obwohl es keine aktuellen Störungen gibt, besteht die Sorge, dass die Dose ersetzt werden müsste, um modernen Standards zu entsprechen. In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass ein Technikerbesuch wegen eines "Schönheitsfehlers" kostenpflichtig sein könnte und dass man eventuell das Kabel außerhalb des Hauses anpassen muss. Ein Nutzer fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, nur eine Überprüfung anfordern zu können, ohne eine umfassende Installation zu beauftragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Drucker-und-Blink-Kamera-finden-nach-Routerinstallation-Smart4_td-p_6947929_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Nach der Installation eines neuen Routers vom Typ Smart 4 konnten die meisten Geräte wieder problemlos mit dem WLAN verbunden werden. Allerdings konnten die Blink-Kamera und der Epson Drucker XP-640 die SSID nicht finden und konnten sich somit nicht mit dem WLAN verbinden. Der Benutzer hatte unterschiedliche SSID-Namen für die Frequenzbänder 2,4 GHz und 5 GHz vergeben, wobei beide Geräte nur mit 2,4 GHz kompatibel sind. Trotz der Nähe von maximal 3 Metern konnte keine Verbindung hergestellt werden, auch nicht über WPS. Der Benutzer suchte nach einer Lösung.

Lösung: Nach Anpassungen, einschließlich der Vergabe verschiedener SSID-Namen für die beiden Frequenzbänder, der Auswahl von Kanal 11 für 2,4 GHz und der Einstellung der Kanalbreite auf 20, wurde die SSID für 2,4 GHz sichtbar und die Verbindung funktionierte wieder.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Tariferhoehung-MagentaZuhause-M_td-p_6977536_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde berichtet, dass er informiert wurde, dass der Preis seines MagentaZuhause M Tarifs von 39,95 Euro auf 46,95 Euro steigen wird, was einer Erhöhung von 17,5% entspricht. Der Kundenservice bot an, auf den L-Tarif zu wechseln, der 47,95 Euro kosten würde. Der Kunde fragt nach Bestätigung oder Widerlegung dieser Preiserhöhung. In den akzeptierten Lösungen wird die Aussage des Kunden als falsch bezeichnet und empfohlen, nicht darauf einzugehen und bei weiteren Kontaktaufnahmen eine Beschwerde einzureichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_900-serie_merkmale-speedport-w-921v.txt
File summary: Der Speedport W 921V ist ein DSL-Router, der optimal für die Nutzung von MagentaTV der Telekom geeignet ist. Er verfügt über ein integriertes DSL-Modem (ADSL/2+/VDSL) und ermöglicht Telefonate über Festnetz oder Internet. Zu den wesentlichen Merkmalen gehören vier LAN-Anschlüsse (10/100/1000 Mbit/s), WLAN-Standards (IEEE 802.11 a/b/g/n) im 2,4 und 5 GHz-Bereich, eine vereinfachte WLAN-Anbindung für bis zu 32 Geräte mit WPS, sowie voreingestellte WPA 2-Verschlüsselung. Die maximale WLAN-Datenübertragungsgeschwindigkeit beträgt 300 Mbit/s. Zudem bietet der Router eine DECT-CAT-iq Basisstation, zwei universal codierte TAE-Buchsen, eine interne ISDN-Buchse, zwei USB 2.0-Schnittstellen und NAS-Funktionalität für Datenaustausch und -sicherung. Die EasySupport-Funktion ermöglicht automatische Konfiguration und Aktualisierung der Firmware sowie Fernunterstützung. Eine Wandmontage ist ebenfalls möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_kuendigung-von-wow-sport_td-p_6977122_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument behandelt die Kündigung des WOW Sport Pakets über die Telekom. Es gibt verschiedene Lösungsvorschläge, darunter Links zu offiziellen Webseiten, wo die Kündigung vorgenommen werden kann. Nutzer werden aufgefordert, die richtige Kategorie auszuwählen und den Anweisungen zu folgen, um das Produkt zu kündigen. Es wird darauf hingewiesen, dass eine Kündigung im Forum nicht möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_bei-WEchsel-zu-vodavon-kann-eMAIL-Adresse-besthen-bleiben_td-p_6942634_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Titel: Bei Wechsel zu Vodafone kann E-Mail-Adresse bestehen bleiben

Inhalt: Der Nutzer fragt, ob seine E-Mail-Adresse t-online.de beim Umzug zu einem neuen Wohnort, wo Telekom nicht verfügbar ist und er zu Vodafone wechseln muss, bestehen bleiben kann. 

Akzeptierte Lösungen:
- Ja, die E-Mail-Adresse kann behalten werden, wenn der Account in einen Freemail-Account umgewandelt wird. Weitere Informationen dazu sind auf der Telekom-Website verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Smart-4-mit-devolo-Dlan-1200_td-p_6980034_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass sein alter Router Smart 3 defekt war und er nun einen Smart 4 erhalten hat, der grundsätzlich funktioniert, jedoch keine Verbindung mit dem devolo Dlan 1200 herstellen kann, da die Anzeige rot blinkt. Der Benutzer fragt, ob er möglicherweise in den Router-Einstellungen etwas ändern muss, da es mit dem alten Router problemlos funktionierte. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass der Benutzer sich für ein WLAN-Gerät entschieden hat, das gut funktioniert, und spekuliert, dass die Adapter möglicherweise durch einen Kurzschluss, der auch den Router beschädigte, beeinträchtigt wurden. Zudem wird geraten, devolo Dlan 1200 abzuschalten, wenn kein Glasfaser-Tarif vorhanden ist, da diese das DSL-Signal stören könnten, und es wird empfohlen, auf Mesh-Technologie zu setzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-TV-bei-Glasfaseranschluss-durch-Leonet_td-p_6957452_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag von Josef Dietenhofer behandelt die Frage, ob Magenta TV weiterhin nutzbar ist, nachdem er auf einen Glasfaseranschluss der Firma Leonet umschaltet. Er hat erfahren, dass dies möglicherweise nicht der Fall ist, und erkundigt sich nach Alternativen, um TV über die Leonet-Glasfaser zu empfangen. Die akzeptierten Lösungen schlagen vor, Magenta TV ohne Anschluss zu buchen, um den Fernsehempfang weiterhin nutzen zu können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_the-handmaids-tale.txt
File summary: MagentaTV bietet in Kombination mit dem schnellen Telekom-Netz Zugang zu zahlreichen Top-Serien und Filmen über MagentaTV+. Alle Inhalte sind in einem Paket enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： DSL-Anschluss schnell und einfach einrichten.txt
File summary: In diesem Video wird erklärt, wie man einen Telekom-Anschluss und einen Router richtig einrichtet. Zunächst sollte man die Auftragsbestätigung zur Hand haben, die wichtige Informationen wie den Bereitstellungstag und eventuell erforderliche Technikerbesuche enthält. Der Router muss bis zum Bereitstellungstag um 8 Uhr eingerichtet sein. Für die Installation werden ein WLAN-Router, ein DSL-Kabel und ein Stromkabel benötigt.

Nach der Einrichtung muss man warten, bis die mittlere LED grün leuchtet, was anzeigt, dass der Anschluss aktiviert ist. Bei Speedport- oder Fritzbox-Modellen erfolgt die Einrichtung automatisch, andernfalls müssen die Zugangsdaten manuell eingegeben werden. Sobald die linke WLAN-Leuchte leuchtet, kann man sich mit dem WLAN verbinden, und das Telefon kann direkt am Router oder drahtlos angeschlossen werden. Bei gebuchtem Magenta TV kann auch dieses eingerichtet werden. Abschließend wird empfohlen, den Heimnetz-Check in der Magenta-App durchzuführen, und es werden Links für weitergehende Hilfe im Video bereitgestellt. Insgesamt bietet das Video eine umfassende Anleitung zur Einrichtung eines Telekom-Anschlusses.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_einschraenkungen.txt
File summary: Zusammenfassung: Bei der Nutzung von WLAN Call können keine USSD-Codes wie *135# zur Abfrage der Mobilfunknummer gesendet werden; dafür sollte das Mobilfunknetz verwendet werden. Notrufe zu 110 und 112 sind jedoch jederzeit über WLAN Call möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_digitalisierungsbox_zubehoer_glasfaser-modem-firmware.txt
File summary: Die Firmware für das Digitalisierungsbox Glasfaser Modem wird automatisch über OMCI aktualisiert, sodass kein manuelles Update erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetz-kuendigen_td-p_6956515_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: André möchte seinen Festnetzvertrag bei der Telekom kündigen, um nur Internet und Magenta TV zu behalten, und fragt, ob dies möglich ist und ob sich die Rechnung dadurch verringert. Die Antworten betonen, dass eine Kündigung des Festnetzanschlusses nicht möglich ist, da er Teil des Internetpakets ist. Stattdessen kann er seinen Tarif downgraden. Dabei wird empfohlen, sich im Kundenportal einzuloggen, um die Preise zu überprüfen. Es wird auch auf die Kompatibilität des MagentaTV-Receivers hingewiesen, da bestimmte Geräte nicht mehr funktionieren werden, wenn er auf einen anderen Tarif wechselt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_deaktivieren.txt
File summary: Um Ihre Mobilbox zu deaktivieren, können Sie zwischen zwei Optionen wählen. Die Tastenkombination zur Deaktivierung funktioniert sowohl im Inland als auch im Ausland.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Enkel-Tipp： Android Smartphone mit WLAN verbinden.txt
File summary: Auf dieser Webseite wird erklärt, wie Sie Ihr Android-Smartphone einfach mit Ihrem Router verbinden können. Dazu benötigen Sie den WLAN-Namen und das Passwort, die meist auf der Rückseite oder Unterseite des Routers zu finden sind. In den Einstellungen Ihres Smartphones wählen Sie unter "WLAN" das entsprechende Netzwerk aus und geben das Passwort ein. Nach Bestätigung des Verbindungsaufbaus ist Ihr Gerät mit dem Router verbunden. Weitere nützliche Tipps sind in den folgenden Videos verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail.txt
File summary: Die Telekom gibt wichtige Informationen zur Erstellung einer E-Mail-Adresse für Kinder. Es werden Aspekte behandelt, die dabei zu beachten sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaserdose-vom-Stromnetz-trennen_td-p_6972063_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer fragt, ob er die Glasfaserdose vom Stromnetz trennen kann, während ein neuer Stromzähler eingebaut wird, obwohl ihm ein Telekommitarbeiter geraten hat, die Dose nicht vom Netz zu nehmen. Die Antworten bestätigen, dass er die Glasfaserdose vom Stromnetz trennen kann, da der ursprüngliche Hinweis lediglich als Vorsichtsmaßnahme gedacht war und keine weiteren Einstellungen durch einen Techniker erforderlich sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-empfangen.txt
File summary: Um Faxe mit PC-Fax zu empfangen, wird das Fax an Ihre PC-Faxnummer gesendet. Die Nachricht erscheint dann in Ihrem Posteingang wie eine normale E-Mail, wobei der Absender "T-Online fax" angezeigt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neue-Verkabelung-an-1-TAE_td-p_6964711_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt nach Hilfe zur Erneuerung des Kabels, das von der APL ins Haus zur ersten TAE führt, nachdem er ein Haus gekauft hat. Aufgrund von Sanierungsarbeiten sind bereits Leerrohre und Dosen vorhanden. Er möchte wissen, wer berechtigt ist, das neue Kabel anzuschließen oder an wen er sich wenden muss, da das Internet nicht direkt über die Telekom bezogen wird. Als Lösung wird vorgeschlagen, ein Kabel mit ausreichend Länge zu verlegen und anschließend einen Anschluss zu beauftragen. Der Techniker wird das Anschließen der neuen Endleitung sowie das Setzen der ersten TAE kostenlos durchführen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_evn-festnetz.txt
File summary: Um den Einzelverbindungsnachweis (EVN) für Ihren Festnetz-Anschluss zu beauftragen, verwenden Sie bitte das Kontaktformular. Damit können Sie entweder einen neuen EVN anfordern, Änderungen an Ihrem bestehenden EVN vornehmen oder eine nachträgliche Verbindungsübersicht beantragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Stornierung-Stoerung_td-p_6982741_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag im Forum behandelt die Stornierung einer Störung im Festnetz, wobei der Nutzer Albert Dominicus mitteilt, dass das Festnetz wieder funktioniert. Es wird darauf hingewiesen, dass die Ticket-Nummer aus Datenschutzgründen nicht veröffentlicht werden darf und dass die Telekom das Ticket automatisch schließt, sobald die Störung behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_inbetriebnahme-frtzbox-mit-reset.txt
File summary: Das Dokument enthält Anweisungen zur Einrichtung des FRITZ!Box 7490 Routers im Zusammenhang mit dem MagentaZuhause Regio Anschluss. Hier sind die wichtigsten Punkte zusammengefasst:

### Titel
- **MagentaZuhause Regio**: Bezieht sich auf die Produktlinie oder den Dienst.

### Hauptinhalt
- **Zweck**: Bereitstellung von Anleitungen zur Ersteinrichtung des Routers nach einem Verbindungswechsel.

### Wichtige Anweisungen
- **Router-Aktivierung**: Schritte zur Aktivierung nach dem Zurücksetzen des Routers.
- **Zurücksetzen des Routers**: Anweisungen zum korrekten Zurücksetzen des Routers, wichtig für die Fehlersuche.

### Wichtige Details
- **Visualisierungen**: Diagramme oder Bilder zur Veranschaulichung der physischen Verbindungen oder Tastenfunktionen.
- **Statusanzeigen**: Informationen zur Interpretation der LED-Anzeigen des Routers.

### Datum
- **Datum des Dokuments**: 07/2021, was auf das letzte Update hinweist.

### Wichtigste Hinweise
1. **Warten auf Bestätigung**: Die Schritte zur Einrichtung sollten erst nach Erhalt einer Bestätigungs-SMS gestartet werden, die den technischen Wechsel des Anschlusses bestätigt.
2. **Zurücksetzen des Routers**: Anweisungen zur Rücksetzung auf die Werkseinstellungen, entweder über ein Telefon oder die Benutzeroberfläche.
3. **Zugriff auf die Benutzeroberfläche**: Anleitung zum Einloggen in die FRITZ!Box und zur Nutzung des Setup-Assistenten zur Konfiguration.
4. **Automatische Einrichtung**: Schritte zur automatischen Konfiguration des Routers für den Telekom-Anschluss.
5. **Abschluss der Einrichtung**: Anweisungen zum Beenden des Einrichtungsprozesses und zur Prüfung auf Software-Updates.

### Fehlerbehebung
- Überprüfen der Verbindungen, der eingegebenen Daten und mögliche Browserprobleme sowie Kontaktinformationen für den Kundensupport.

Diese Zusammenfassung erfasst die wesentlichen Aspekte des Dokuments, um Nutzern zu helfen, ihre FRITZ!Box 7490 effektiv einzurichten und häufige Probleme zu beheben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Diese-osm-risse-de-Seite-wurde-nicht-gefunden_td-p_6972861_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: Diese osm-risse.de-Seite wurde nicht gefunden

In dem Dokument wird berichtet, dass die Webseite https://osm-risse.de/ nicht gefunden werden konnte, was zu einem HTTP-Fehler 404 führte. Der Benutzer Detlev Molitor stellte fest, dass das Problem in allen Browsern auftrat und auch ein FTP-Login nicht funktionierte. Nach einem freundlichen Telefonat mit dem Support wurde das Problem gelöst. Es stellte sich heraus, dass ein Missverständnis bezüglich eines Widerrufs und eines falschen Produkts vorlag. Der Support buchte die Option "Webhosting", wodurch die erforderlichen Berechtigungen für sFTP und PHP hinzugefügt wurden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Anderung-des-Namens-vom-Vertragsinhaber-eins-Festnetzanschlusses_td-p_6981143_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Forumseintrag wird beschrieben, dass eine Tochter den Festnetzanschluss ihrer Mutter, der bis zum 15.10.2024 auf ihren Namen lief, behalten möchte, nachdem die Mutter aufgrund ihres Alters einen neuen Vertrag bei einem anderen Anbieter abgeschlossen hat. Der neue Anbieter riet dazu, den Namen beim alten Anbieter zu ändern, damit die Telefonnummer portiert werden kann. Die Tochter befürchtet jedoch, dass eine Namensänderung den alten Vertrag verlängern könnte. Sie hat sich an die Bundesnetzagentur gewandt, die empfohlen hat, die AGB des alten Anbieters zu prüfen. Es gibt Unsicherheiten, ob die Namensänderung eine Vertragsverlängerung zur Folge hat. In den Antworten wird angedeutet, dass eine Namensänderung möglicherweise nicht notwendig ist und dass der neue Anbieter eine „Abtrittserklärung“ nutzen kann, um die Portierung zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Betr-Regiotarif_td-p_6955814_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt ein Nutzer, ob er seine bestehenden Festnetztelefonnummern behalten kann, wenn er in einen Regiotarif wechselt. Die Antwort lautet: Ja.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Kein-mobiles-Internet_td-p_6944359_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Ein Nutzer berichtet, dass er seit heute Morgen kein mobiles Internet hat, jedoch weiterhin telefonieren kann. Er gibt seine Postleitzahl 02747 an. Später findet er heraus, dass er in einem Unterprogramm einen Fehler gemacht hat und bedankt sich für die schnellen Antworten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_installieren.txt
File summary: Um die Software des Telekom Sicherheitspakets zu installieren, sollten Sie zunächst alle geöffneten Programme schließen und bereits installierte Schutz-Software deinstallieren. Zudem empfiehlt es sich, die Systemvoraussetzungen für das Sicherheitspaket im Ratgeber zu überprüfen, falls dies noch nicht geschehen ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Auftragsstatus-Glasfaser-Button-quot-Zum-Glasfaser-Portal-quot_td-p_6951763_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer André hat Schwierigkeiten, den aktuellen Ausbaustatus seiner Glasfaser-Bestellung über einen neuen Button im Kundencenter aufzurufen. Der Button "Zum Glasfaser-Portal" funktioniert nicht, da er beim Anklicken einen Serverfehler auslöst. André fragt, ob das ein allgemeines Problem ist oder ob es speziell mit seiner Bestellung zu tun hat. In der Antwort von Sven wird bestätigt, dass die voraussichtliche Inbetriebnahme der Anschlüsse für Februar 2026 geplant ist und dass der Zugang zum Glasfaser-Portal mittlerweile wieder funktioniert. Außerdem wurde eine Aktualisierung von Andrés Rufnummer und Adresse vorgenommen, und er wird ermutigt, sich bei weiteren Fragen jederzeit zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_airbnb_airbnb-code-eingeben.txt
File summary: Um einen Couponcode bei Airbnb einzugeben, gehen Sie zur Checkout-Seite, wo Sie auch Ihre Zahlung vornehmen. Es kann nur ein Coupon pro Buchung verwendet werden. Abgelaufene Coupons können nicht reaktiviert werden. Wenn Sie Reiseguthaben haben, wird der Couponcode automatisch angewendet, sofern Ihre Buchung dem erforderlichen Betrag entspricht. Beachten Sie, dass der Gutschein ab Erhalt ein Jahr gültig ist, nur einmalig verwendet werden kann und eine Mindestbuchung von 120 EUR erfordert. Um den Code einzugeben, klicken Sie auf den Couponcode neben der Zwischensumme, geben Sie den Code ein und klicken Sie auf "Anwenden".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Smart & Premium - End-to-Site VPN mit einem Android Mobile Device einrichten.txt
File summary: Zusammenfassung:

Das Video erläutert die Konfiguration einer Entroside VPN-Verbindung in der Digitalisierung Spox für ein Android-Gerät. Zunächst wird das Netzwerk mit einem VPN-Client auf einem Android-Gerät, dem Digitalisierungspox und einem Server im lokalen Netzwerk vorgestellt. Die VPN-Verbindung wird zur öffentlichen IP-Adresse der Digitalisierungspox hergestellt, wofür eine öffentliche IPv4-Adresse erforderlich ist. Ein dynamisches VPN wie Dündin S kann dabei hilfreich sein. 

Die Konfiguration umfasst die Erstellung und Anpassung des IP-Pools, des X-Out-Profils sowie der Phase I und II Profile. Nach der Einrichtung eines neuen VPN-Tunnels und der erweiterten IP-Sack-Optionen erfolgt die Konfiguration auf dem Android-Gerät im Bereich „Drahtlos und Netzwerke“, wo ein neuer VPN-Tunnel eingerichtet wird. Sobald die Verbindung steht, sind keine weiteren Einstellungen am Android-Gerät nötig.

Abschließend wird auf die vielseitigen Konfigurationsmöglichkeiten der Digitalisierungspox sowie auf die Verfügbarkeit weiterer Online-Tutorials hingewiesen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_rufnummern_aendern.txt
File summary: Um Ihre Festnetz-Rufnummer zu ändern, können Sie dies im Rahmen eines MagentaZuhause Tarifs über das Service-Team der Telekom veranlassen. Beachten Sie, dass die Änderung der Rufnummer kostenpflichtig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_VDSL-100-Breitbande-wird-seit-Umstellung-nicht-erreicht_td-p_6966341_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Daniel berichtet von Problemen mit seinem Internetdienstanbieter Telekom, nachdem er von Vodafone zu MagentaZuhause L gewechselt ist. Nach der Umstellung erhielt er nur eine Geschwindigkeit von 67,9 Mbit/s, obwohl er VDSL 100 erwartet hatte. Trotz mehrfacher Anrufe bei der Hotline und der Zusicherung, dass sein Tarif geändert wird, blieb die Mindestvertragslaufzeit unangetastet und er erhielt keine Bestätigung. Der Kundenservice war unzureichend, und es gab Missverständnisse über die verfügbaren Tarife. Daniel ist frustriert und sucht Hilfe, um die Tarifumstellung sowie eine mögliche Gutschrift für die überzahlten Monate zu erreichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Kein-Zugang-zu-sFTP-amp-SSH-nach-Buchung-moeglich-Meldung_td-p_6945840_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten, sich nach der Buchung mit seinen Zugangsdaten für sFTP und SSH im Homepage-Center einzuloggen. Er erhält die Fehlermeldung "Disconnected by the server ('Illegal user name')". Der Nutzer vermutete zunächst, dass das Problem an der Software Zeta Producer liegt, stellte jedoch fest, dass auch der Zugang über FileZilla mit korrekten Angaben und Port 22 nicht funktioniert. Er ist frustriert, da er für den Dienst monatlich 10 Euro zahlt und keine funktionierende sFTP-Verbindung herstellen kann. In den Antworten wird empfohlen, als Benutzernamen die E-Mail-Adresse zu verwenden und darauf zu achten, dass diese ein „ö“ enthält, was zu Problemen führen kann. Stattdessen soll die Stammadresse hinter dem „@“ angegeben werden, die im HomepageCenter abgerufen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_E-mail-login-funktioniert-nicht-mehr-mit-outlook-oder_td-p_6943081_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er seit langem Microsoft Outlook und Thunderbird für seine T-Online E-Mail-Konten verwendet. Seit heute kann er sich jedoch bei einem dieser Konten nicht mehr anmelden, obwohl die Zugangsdaten korrekt sind. Er erhält immer wieder das Login-Fenster und kann weder auf den Posteingang noch auf den Versand zugreifen, während die anderen Konten problemlos funktionieren. Der Zugriff über den Web-Client ist möglich, nachdem ein per SMS gesendeter Code eingegeben wurde. Die Telekom-Hotline konnte das Problem nicht lösen und vermutete, dass es an Microsoft Outlook liegt, was jedoch unplausibel erscheint, da das Problem auch bei Thunderbird auftritt. Der Benutzer fragt, ob es Änderungen bei der Telekom gegeben hat und welche Anpassungen in den E-Mail-Clients erforderlich sind, um die Funktionalität wiederherzustellen.

Akzeptierte Lösungen deuten darauf hin, dass das Problem plötzlich behoben wurde, jedoch möglicherweise mit einer Verzögerung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_technician-appointment-video.txt
File summary: Zusammenfassung: Wenn Sie einen Termin mit einem Telekom-Techniker haben und nicht wissen, wo sich Ihre Telefon-Service-Box befindet, erfahren Sie hier, wie Sie den Techniker unterstützen und den Termin vorbereiten können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_spam-sms.txt
File summary: Um sich vor Spam-SMS zu schützen, sollten Sie betrügerische Nachrichten sofort löschen und nicht auf Links klicken oder persönliche Daten eingeben. Bei unerwünschten Spam-SMS können Sie die Bundesnetzagentur kontaktieren. Bei kriminellen Aktivitäten wie Phishing sollten Sie die Polizei oder Staatsanwaltschaft informieren. Falls Sie bereits auf einen Link geklickt haben, ist es ratsam, eine Strafanzeige zu erstatten. Zudem können Sie eine Drittanbietersperre einrichten oder die Mehr-Faktor-Authentifizierung aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_behalten.txt
File summary: Die HotSpot Flat ist in den aktuellen MagentaMobil Tarifen enthalten und bleibt beim Wechsel zu allen aktuellen Mobilfunk-Tarifen erhalten, mit Ausnahme des MagentaMobil Prepaid S Tarifs. Um zu überprüfen, ob die HotSpot Flat Teil Ihres Tarifs ist, können Sie dies im Kundencenter unter dem Reiter „Meine Zubuchoptionen“ einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Registrierung-des-Glasfasermodems-nach-Anbieterwechsel-schlaegt_td-p_6947055_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von Problemen bei der Registrierung seines Glasfasermodems nach einem Anbieterwechsel von Telekom zu EWE. Trotz des Umzugs seines Anschlusses, der durch Verzögerungen seitens Telekom erschwert wurde, kann das Modem nicht registriert werden. Telekom bietet keine Hilfe mehr an, und EWE hat keine klare Lösung. Der Benutzer fragt nach technischem Support, da das Modem nach der Abschaltung durch Telekom weiterhin grün blinkt. Einige Antworten schlagen vor, dass der Benutzer sich an EWE wenden sollte, um Unterstützung zu erhalten, oder ein anderes Modem von EWE auszuprobieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_unterschied-mail-s-freemail.txt
File summary: Der Unterschied zwischen "Mail S" und "Freemail" liegt hauptsächlich im Speicherplatz und der Werbung. "Mail S" bietet 15 GB Speicher in der MagentaCLOUD, während Freemail nur 3 GB zur Verfügung stellt. Zudem ist "Mail S" werbereduziert. Ansonsten sind die Funktionen wie 1 GB E-Mail-Speicher, bis zu 10 E-Mail-Adressen, maximal 32 MB große Anhänge und maximal 500 MB große Link-Anhänge identisch. Wenn bei der Einrichtung des Freemail-Postfachs eine Telekom Mobilfunknummer angegeben wird, wird "Mail S" automatisch kostenlos aktiviert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertragsinhaber-Login-nicht-moeglich_td-p_6949583_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Neukunde hat Schwierigkeiten, sich im Kundencenter der Telekom anzumelden. Er kann nur ein Nutzerkonto mit eingeschränkten Rechten erstellen und kann sich nicht mit seiner Festnetznummer einloggen, da ein unbekannter Account bereits existiert. Der Kunde hat bereits die Hotline kontaktiert, wo ihm neue Zugangsdaten zugesandt wurden, die jedoch identisch mit den alten sind. Im Forum stellt er fest, dass er nicht der einzige mit diesem Problem ist und bittet um eine Rücksetzung des Masternutzers. Ein Mitarbeiter hat daraufhin den Masternutzer auf den Anschluss des Kunden gesetzt und bittet ihn, die Funktionalität zu überprüfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_lte-nutzung.txt
File summary: Ja, Sie können LTE im Ausland nutzen, wenn Sie ein LTE-fähiges Gerät besitzen und einen Mobilfunkvertrag haben, der LTE umfasst (alle aktuellen Tarife beinhalten LTE). Es fallen keine zusätzlichen Kosten an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_bedeutung-leds-speed-home-wifi.txt
File summary: Die LEDs am Speed Home WiFi zeigen verschiedene Betriebszustände an und sind in vier Kategorien unterteilt. Je nach Leucht- oder Blinkstatus der LEDs erhalten Nutzer wichtige Informationen, die bei der Fehlersuche helfen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_gigaset_kompatibilitaet.txt
File summary: Die Gigaset Mobilteile können auf der Gigaset-Kompatibilitäts-Seite bezüglich ihrer Kompatibilität mit dem Speedport oder der Basisstation überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Aufgabe-des-Nutzungsrechts-an-Ihrer-Rufnummer_td-p_6976919_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Telekom hat einem Nutzer einen nicht funktionierenden Link zum Formular „Aufgabe des Nutzungsrechts an Ihrer Rufnummer“ zugesendet. Der Nutzer fragt nach Alternativen, um das Formular zu finden. In den akzeptierten Lösungen werden zwei funktionierende Links zur Verfügung gestellt, die den Nutzer zu den relevanten Informationen führen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Premium 2 - Einrichtung IP-Systemtelefon.txt
File summary: Das Video zur Konfiguration eines IP-Systemtelefons am Digitalisierungspox Premium 2 zeigt, wie das Telefon nach Anschluss an die Stromversorgung und das Netzwerk über das Webinterface konfiguriert wird. Zunächst wird ein Benutzer angelegt und mit einer internen Rufnummer versehen. Anschließend erfolgt eine detaillierte Erklärung der Endgerätekonfiguration. Für Telefonmodelle mit konfigurierbaren Tasten, wie dem IP 630 oder IP 640, wird auch die Tastenkonfiguration behandelt. Änderungen können jederzeit mit minimalem Aufwand vorgenommen werden. Das Video schließt mit einem Dankeschön.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speedport-isdn-adapter_geeignete-router-fuer-den-speedport-isdn-adapter.txt
File summary: Der Speedport ISDN Adapter ist mit folgenden Speedport WLAN-Routern kompatibel: Speedport W 724V, Speedport Hybrid, Speedport Entry, Speedport Entry 2, Speedport Neo (Box), Speedport Smart, Speedport Smart 2, Speedport Smart 3, Speedport Smart 4 und Speedport Smart 4 Plus sowie dem Speedport Pro Plus. Es kann jedoch nicht garantiert werden, dass der Adapter auch mit anderen Geräten der Speedport Serie einwandfrei funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_So erkennt ihr von der Telekom autorisierte Verkäufer＊innen.txt
File summary: Die Vertreter der Deutschen Telekom bieten persönliche Beratung zu Produkten wie Glasfaseranschlüssen, Mobilfunktarifen und Magenta TV an. Sie sind durch Uniform und Ausweis erkennbar und können durch das Scannen ihres Ausweises auf die offizielle Telekom-Webseite zugreifen. Zudem verfügen sie über ein Autorisierungsschreiben, dessen Echtheit über eine Hotline bestätigt werden kann. Vertragsabschlüsse sind freiwillig und individuell angepasst, wobei ein 14-tägiges Widerrufsrecht und eine telefonische Bestätigung angeboten werden. Besonders im Fokus stehen die Festnetzanschlüsse und die Nutzung des Hochgeschwindigkeits-Glasfaser-Internets.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss-extrem-langsam_td-p_6967268_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von extrem langsamen Geschwindigkeiten seines neuen Glasfaseranschlusses, der seit August aktiv ist. Trotz eines XL-Tarifs und einer FritzBox 4060AX ermittelt er nur 150 MBit/s Download und 2 MBit/s Upload. Nach einem plötzlichen Anstieg der Sicherungszeiten seiner NAS auf 4 Stunden, ohne Änderungen an der Konfiguration, sucht er nach Lösungen. In den Antworten wird empfohlen, die Downstream- und Upstream-Werte manuell anzupassen, da dies nach einem Upgrade auf höhere Geschwindigkeiten notwendig sein kann. Nach einem Test über LAN stellt der Nutzer fest, dass die Geschwindigkeiten in Ordnung sind, erkennt jedoch, dass die Ursache für die vorherigen Probleme nicht nachvollziehbar ist und plant, nach Firmware-Updates die Einstellungen zu überprüfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_hilfe-bei-stoerungen_netzreset-router.txt
File summary: Um Ihren Router neu zu starten, folgen Sie diesen vier Schritten: Ein Neustart kann bei Fehlfunktionen des Anschlusses hilfreich sein, da er die Verbindung zwischen dem Router und dem Netz neu aufbaut. Wenn der Neustart nicht hilft, können Sie die Leitungsprüfung nutzen, um den Fehler zu beheben oder eine Störung zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_speicherplatz.txt
File summary: Um die Größe Ihres Postfachs und den verfügbaren Speicherplatz zu überprüfen, können Sie das E-Mail Center nutzen. Nach dem Einloggen wählen Sie: Einstellungen (Zahnrad) > Alle Einstellungen anzeigen > Speicher > Speicherplatz.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Bestellung-Internet-Zuhause_td-p_6958008_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Yvonne hat versucht, ihre Bestellung für Internet Zuhause abzuschicken, konnte jedoch aufgrund einer Fehlermeldung beim zahlungspflichtigen Bestellen nicht fortfahren. Dies geschah am letzten Tag einer Aktion, und sie bittet um Hilfe. Die vorgeschlagenen Lösungen beinhalten das Löschen von Cache und Cookies sowie das Ausprobieren eines anderen Browsers, wie Firefox oder Chrome.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_glasfaser-modems_modem-id.txt
File summary: Die Modem-ID befindet sich auf dem Typenschild an der Rück- oder Unterseite des Glasfaser-Modems oder des Routers mit integriertem Modem. Sie besteht aus 12 oder 16 Zeichen, abhängig vom Hersteller. Bei einer Fritz!Box kann die Modem-ID auf der Unterseite des Geräts abgelesen werden. Um eine 16-stellige ID-Nummer für die Einrichtung zu generieren, ersetzen Sie "AVMG" durch "41564D47"; zum Beispiel wird aus "AVMG12345678" die Modem-ID "41564D4712345678".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Geeignetes-Mobilteil-fuer-Komforttelefon-Sinus-45P_td-p_6958583_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Susa sucht nach einem geeigneten Mobilteil für das Komforttelefon Sinus 45P ihrer 87-jährigen Mutter, da das aktuelle Mobilteil nach einem Sturz defekt ist. Sie hat festgestellt, dass es keine Handgeräte mehr für das Sinus 45P gibt und denkt daran, das Sinus 207 zu verwenden. Da sie selbst nicht mit der Sinus-/Gigaset-Familie vertraut ist, bittet sie um Ratschläge, da ihre Mutter keinen Router nutzt. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, das Gigaset CL390HX zu verwenden, auch wenn das Telefonbuch nicht übernommen werden kann, was die Mutter jedoch schnell selbst neu eingegeben hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Staendige-Internerabbrueche_td-p_6945049_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von ständigen Internetabbrüchen seit Vertragsbeginn im September, trotz eines Technikerbesuchs und dem Austausch des Routers. Die Verbindungsprobleme treten ohne erkennbares Muster auf, und der Nutzer kann weder streamen noch arbeiten, da er häufig aus der Verbindung geworfen wird. Trotz mehrfacher Rücksetzungen der Leitung durch den Kundenservice bleibt das Problem ungelöst. Der Nutzer fordert eine angemessene Entschädigung für die mangelhafte Dienstleistung. In den akzeptierten Lösungen wird auf Technikerbesuche und Maßnahmen zur Fehlerbehebung eingegangen, wobei einer der Techniker eine DSL-Dose austauschte und die Verbindung auf einen anderen Port umstellte, um die Stabilität zu verbessern. Der Erfolg dieser Maßnahmen soll in den nächsten 10 Tagen überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Widerruf-des-Vertragsabschlusses-was-passiert-mit-voriger_td-p_6973824_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin hat ihren Festnetz-Vertrag zum 31.10.2024 gekündigt und am 11.10.2024 ein neues Vertragsangebot angenommen, wodurch die Kündigung storniert wurde. Sie hat den Vertragsabschluss jedoch sofort widerrufen, da es Unstimmigkeiten in der Auftragsbestätigung gab. Sie fragt, was mit ihrer ursprünglichen Kündigung geschieht und ob sie diese erneut einreichen muss. Die Antwort des Telekom-Teams bestätigt, dass die ursprüngliche Kündigung nicht mehr berücksichtigt werden muss und somit keine weiteren Schritte notwendig sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Pin-Nummer-fuer-Speedport-Smart-4-Typ-A-Router_td-p_6941866_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Benutzer nach der 4- oder 8-stelligen PIN für seinen HP Drucker, da er keine Verbindung zu seinem Laptop herstellen kann und auf dem Router-Pass nur das WLAN-Passwort und andere Informationen, aber keine PIN zu finden sind. Später bedankt sich der Benutzer für die Hilfe, da das Scannen plötzlich wieder funktioniert, und stellt fest, dass das Problem nicht mit dem Router zusammenhing, sondern eher mit dem Drucker selbst, den er in Zukunft ersetzen möchte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_weitere-adresse.txt
File summary: Um eine zusätzliche E-Mail-Adresse für Ihr bestehendes Postfach einzurichten, gehen Sie im E-Mail Center auf das Zahnrad-Symbol, wählen Sie "Alle Einstellungen anzeigen", dann "E-Mail-Adressen", gefolgt von "Zusätzliche Adressen" und schließlich "Neue E-Mail-Adresse anlegen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart 2 & Premium 2 - Einrichtung Dual-WAN.txt
File summary: In diesem Video zur Digitalisierungspox 2 wird erklärt, wie man eine zweite Internetverbindung einrichtet, die als Backup oder für Load-Balancing genutzt werden kann. Die Digitalisierungspox bietet drei verschiedene Internetzugangsschnittstellen, die es ermöglichen, diverse Kombinationen wie DSL-Modem, SFP-Glasfaser-Modem oder Warnport zu verwenden. Der Prozess der Anmeldung und die ersten Schritte der Konfiguration werden detailliert erläutert, einschließlich der Einrichtung einer Backupverbindung über den Warnport. Es wird demonstriert, wie externe Geräte wie DSL- oder LTE-Modems angeschlossen und konfiguriert werden. Danach wird gezeigt, wie Load-Balancing eingerichtet wird, um den Internet-Traffic auf beide Verbindungen zu verteilen und Verbindungen gezielt einem der Zugänge zuzuordnen. Außerdem kann der Datenverkehr zwischen der primären und sekundären Warnschnittstelle verteilt werden. Am Ende des Videos wird erklärt, wie das Load-Balancing deaktiviert und die primäre sowie Backup-Verbindung leicht gewechselt oder deaktiviert werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Unklare-Vertraege-und-Prozesse-bei-Glasfaser_td-p_6972075_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um Unklarheiten bezüglich der Zustimmung zu Glasfaser-Ausbauprojekten in Mehrfamilienhäusern. Eigentümer fragen sich, was passiert, wenn sie auf den Knopf „Zustimmung zum Ausbau erteilen“ drücken, insbesondere ob sie zustimmen, dass der Ausbau bis in den Keller erfolgen kann und wer die Kosten trägt, wenn sie Grabungsarbeiten nicht genehmigen. Es wird auch die Problematik angesprochen, dass oft keine klaren Ansprechpartner vorhanden sind und die Kommunikation seitens der Telekom unzureichend ist. Teilnehmer äußern Besorgnis über die fehlende Transparenz in den Prozessen und die Notwendigkeit einer Eigentümerversammlung, um einen Beauftragten für die Zustimmung zu bestimmen. Zudem wird betont, dass die Auskundung kostenfrei ist und die Verantwortung für die Kosten im Falle einer Ablehnung beim Auftraggeber liegt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_bezahlen-entsperren.txt
File summary: Wenn Ihr Anschluss wegen Zahlungsverzug gesperrt wurde, wird er umgehend nach Zahlungseingang wieder freigeschaltet. Bei Zahlungen per Überweisung oder Bareinzahlung kann es bis zu zwei Tage dauern, bis der Betrag bei der Telekom eingeht. Eine schnellere Freischaltung ist nicht möglich, da der Entsperrungsprozess automatisiert abläuft.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_installation.txt
File summary: In dieser Anleitung wird erklärt, wie die Installation des Speed Home WiFi erfolgt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_formular-anbieterwechselauftrag.txt
File summary: Beim Ausfüllen des Formulars für den Anbieterwechsel sollten Sie darauf achten, alle relevanten Informationen genau einzutragen, um Verzögerungen oder eine Ablehnung durch Ihren aktuellen Anbieter zu vermeiden. Geben Sie Ihre Kundendaten so ein, wie sie beim bisherigen Anbieter gespeichert sind. Setzen Sie ein Häkchen bei der Auftragsart, um die Telekom Deutschland GmbH mit der Kündigung Ihres bestehenden Vertrags zu beauftragen. Tragen Sie Ihre Vorwahl und Haupt-Rufnummer ein und bestätigen Sie die Portierung Ihrer Rufnummer(n). Um alle Rufnummern Ihres Anschlusses zu übernehmen, aktivieren Sie die entsprechende Option. Bei einem Durchwahl-Anschluss ist nur eine Rufnummer erforderlich. Falls der Vertrag auf mehrere Personen läuft, müssen alle unterschreiben. Wenn Sie kein Formular erhalten haben, kontaktieren Sie bitte die Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speedport-isdn-adapter_status-lampe-am-speedport-isdn-adapter-blinkt.txt
File summary: Die Status-Lampe am Speedport ISDN Adapter blinkt abwechselnd rot und weiß, wenn ein Update der Betriebs-Software erforderlich ist und die Telefonie über angeschlossene Geräte nicht möglich ist. Um das Update durchzuführen, laden Sie die Update-Datei herunter und speichern sie auf Ihrem Computer. Verbinden Sie den Adapter direkt mit dem Computer via Netzwerkkabel und stellen Sie sicher, dass keine aktiven Netzwerkverbindungen bestehen. Öffnen Sie einen Internet-Browser und geben Sie die Adresse http://192.168.2.1 ein. Geben Sie im Feld "PIN-Code" das Geräte-Passwort ohne die letzten beiden Stellen ein, das Sie auf dem Aufkleber auf der Rückseite finden. Navigieren Sie zum Menü "Firmware Upgrade", wählen Sie "Firmware" als Upgrade-Ziel und laden Sie die heruntergeladene Datei hoch. Bestätigen Sie alle Hinweise und warten Sie, bis das Update abgeschlossen ist. Danach verbinden Sie den Adapter wieder gemäß der Anleitung und die Status-Lampe sollte wieder weiß leuchten. Anschließend können Sie Ihr ISDN-Gerät wieder anschließen und die Telefonie-Funktion sollte wieder verfügbar sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Herausforderungen beim Glasfaserausbau.txt
File summary: Die Telekom verlegt jährlich 60.000 Kilometer Glasfaser, was zu einem Gesamtnetz von 650.000 Kilometern führt. Dies erfordert eine Investition von 6 Milliarden Euro pro Jahr. Der Ausbau kann durch Verkehrsbehinderungen, alte Bomben aus dem Zweiten Weltkrieg und Wetterbedingungen beeinträchtigt werden. In Naturschutzgebieten muss die Flora und Fauna geschützt werden, und in Kur- und Heilbädern ist während der Hauptreisezeit oft kein Bau möglich. Interessierte Kunden sollten ihren Glasfaseranschluss beauftragen und die Genehmigung ihres Vermieters einholen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_dsl-anschluss.txt
File summary: Der Artikel auf der Telekom-Website informiert über verschiedene DSL-Anschlüsse und deren Eignung für unterschiedliche Nutzerbedürfnisse. Für Vielsurfer, die hohe Up- und Downloadraten benötigen, wird der Tarif MagentaZuhause XL empfohlen, da er eine stabile Verbindung auch während gleichzeitiger Internetnutzung durch andere Familienmitglieder bietet. Nutzer, die gelegentlich soziale Medien nutzen und Filme streamen, finden im Tarif MagentaZuhause M die passende Bandbreite. Der schnellste verfügbare DSL-Tarif ermöglicht Downloadgeschwindigkeiten von bis zu 250 MBit/s, während Glasfaseranschlüsse sogar bis zu 1 GBit/s bieten. Zudem wird darauf hingewiesen, dass die Verfügbarkeit eines DSL-Anschlusses von der Postleitzahl, dem Wohnort, der Straße und der Hausnummer abhängt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_beschreibung.txt
File summary: Das Telefoniecenter ist eine Webanwendung, mit der Nutzer die Telefonie-Einstellungen ihres MagentaZuhause Anschlusses verwalten können. Es bietet Informationen zu verschiedenen Funktionen, die nach Rufnummern aufgeschlüsselt sind, darunter SprachBox, Wahlsperren, Anrufe blockieren, Rufnummernanzeige, Anrufweiterleitung, Offline-Rufannahme, Inklusivnutzer, Nutzerverwaltung, ISDN-Adapter Anmeldung sowie nützliche Apps und weitere Optionen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_software-erhalten.txt
File summary: Um die Software des Telekom Sicherheitspakets zu erhalten, bekommen Sie nach der Bestellung eine E-Mail mit einer Eingangsbestätigung, in der ein Link zum Herunterladen der aktuellen Norton-Software enthalten ist. Falls das Sicherheitspaket über Ihren Mobilfunkvertrag gebucht wurde, erhalten Sie den Downloadlink per SMS. Alternativ können Sie die Software auch über das Kundencenter herunterladen, indem Sie auf "Details" bei Ihrem Sicherheitspaket klicken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Werbeanrufe-sperren_td-p_6978064_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Im Dokument wird beschrieben, wie Nutzer von Telekom ihre Werbeanrufe sperren können. Es wird empfohlen, im Kundencenter den Informationsservice abzubestellen und gegebenenfalls einen schriftlichen Widerruf einzureichen. Zudem wird erläutert, wie man Anrufe über eine FRITZ!Box sperren kann. Nutzer können anonyme Anrufer oder bestimmte Rufnummern blockieren, indem sie in der Benutzeroberfläche der FRITZ!Box die entsprechenden Einstellungen unter „Telefonie“ und „Rufbehandlung“ vornehmen. Es wird detailliert erklärt, wie man sowohl einzelne Rufnummern als auch Rufnummernbereiche hinzufügt und speichert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_umwelt_blauer-engel_telefone-blauer-engel.txt
File summary: Die Telekom bietet Telefone der Sinus- und Speedphone-Serie an, die mit dem Blauen Engel ausgezeichnet sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_nummer-sperren.txt
File summary: Um Anrufe zu bestimmten Rufnummern bei Ihrem Festnetz-Anschluss zu sperren, besuchen Sie das Telefoniecenter und melden sich mit Ihrem Telekom Login an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_inklusivnutzer-optionen.txt
File summary: Zusätzliche Optionen für Ihren Inklusivnutzer, wie Mail M, MagentaCLOUD M - XL oder Website-Lösungen, können nur über das Service-Team gebucht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_airbnb_airbnb-zeitpunkt-bezahlung.txt
File summary: Bei Airbnb erfolgt die Zahlung, sobald eine Buchungsanfrage abgeschickt wird. Wenn der Gastgeber die Anfrage annimmt, wird der gesamte Betrag eingezogen. Bei Langzeitunterkünften erfolgt die Bezahlung monatlich. Unabhängig vom Reisebeginn wird das Geld bis 24 Stunden nach dem Check-In einbehalten, bevor es an den Gastgeber ausgezahlt wird. Dieses System gibt sowohl Gästen als auch Gastgebern die Möglichkeit, sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaserausbau-Bonn-Beuel-Nichts-bewegt-sich-seit-Monaten_td-p_6966405_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Mieter in Bonn-Beuel beklagen sich über die stagnierende Situation beim Glasfaserausbau seit Monaten. Trotz mehrfacher Anrufe bei der Glasfaser- und Vermieterhotline gibt es keine Fortschritte oder klare Informationen. 2022 wurde die Glasfaser bei der Telekom beantragt und 2023 wurden die Kabel verlegt, doch seitdem bleibt der Ausbau stehen. Der Online-Status zeigt fälschlicherweise an, dass die Glasfaser noch nicht am Grundstück sei, obwohl dies bereits geschehen ist. Der Vermieter hat Kontakt zur Hotline aufgenommen, wo ein Verzug bei der beauftragten Firma bestätigt wurde und ein Beschwerdeticket eingerichtet wurde. Der Ausbau sollte bis zum 30.09. abgeschlossen sein, doch bis zum 07.10. ist nichts passiert. Eine Lösung könnte in Aussicht stehen, da der Ausbau nun im Oktober begonnen hat und bis Februar 2025 abgeschlossen sein soll. Die Mieter bitten um Klarheit und Geduld in dieser Angelegenheit.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Was-beinhaltet-das-Telekom-Sicherheitspaket-und-das-Zusatzpaket_td-p_6968941_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument behandelt die Frage, was im Telekom Sicherheitspaket und dem Zusatzpaket Complete M enthalten ist sowie die Möglichkeit, diese nach einer Neuinstallation des PCs wieder zu aktivieren. Es wird erwähnt, dass der Schutz von Norton angeboten wird und verweist auf eine Anleitung zur Verwaltung der Norton-Lizenzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_konfiguration-magentazuhause-regio-digitalsierungsbox-basic.txt
File summary: Das Bild enthält Informationen zur "Digitalisierungsbox BASIC," insbesondere zur manuellen Konfiguration mit einer "MagentaZuhause Regio"-Verbindung. Hier ist eine Zusammenfassung der relevanten Details:

- **Produkt**: Digitalisierungsbox BASIC
- **Konfigurationstyp**: Manuelle Konfiguration
- **Verbindungstyp**: MagentaZuhause Regio
- **Kontaktinformation**: Eine Hotline-Nummer für Unterstützung (0800 33 06807).
- **Markenkennzeichnung**: Das Produkt ist mit Telekom verbunden und trägt das Zyxel-Logo.

### Einrichtungsanforderungen
- **Ersteinrichtung**: Alle erforderlichen Verbindungen müssen hergestellt werden.
- **Verweis auf das Handbuch**: Konsultieren Sie die Anleitung zur IP-basierten Verbindung (Voice over IP) auf Seite 8 des Schnellstartleitfadens.

### Wichtige Hinweise
- **Bestehende Verbindungen**: Falls die Digitalisierungsbox BASIC bereits angeschlossen ist, setzen Sie das Gerät auf die Werkseinstellungen zurück, bevor Sie die "MagentaZuhause Regio"-Konfiguration vornehmen.
- **Anweisungen zum Zurücksetzen auf Werkseinstellungen**: Lesen Sie das Kapitel zur "Lieferbedingung" auf Seite 15 des Schnellstartleitfadens.

### Benutzeroberfläche
1. **Gerätekompatibilität**: Sie können die Digitalisierungsbox BASIC über jedes Gerät mit einem Internetbrowser konfigurieren.
2. **Zugangs-URL**: Geben Sie `http://speedport.ip` oder die IP-Adresse `192.168.2.1` in die Adresszeile Ihres Browsers ein.
3. **Anmeldeinformationen**: Standardmäßig verwenden Sie den Benutzernamen und das Passwort, die auf dem Geräteetikett angegeben sind.

### WLAN-Informationen
- SSID für das 2,4 GHz-Netzwerk: ZYXEL-001
- SSID für das 5 GHz-Netzwerk: ZYXEL-001-5G
- WLAN-Passwort: Auf dem Etikett aufgeführt.

### Anleitung zur Konfiguration
- Der Einrichtungsassistent öffnet sich nach einem Werksreset automatisch oder kann manuell über das Hauptmenü aufgerufen werden.
- Der Assistent bietet eine Übersicht der erforderlichen Schritte zur Einrichtung, darunter Internet- und Telefonie-Konfiguration.

### Internetzugangsdaten
1. **Anbieterauswahl**: Wählen Sie "Telekom Zuhause Start."
2. **Zugangsdaten eingeben**: Geben Sie Ihren Internetbenutzernamen und Vertragspasswort ein.

### VoIP-Konfiguration
1. **Anbieter auswählen**: Wählen Sie "Sonstiger Anbieter" und geben Sie **tel.zuhause.de** als Kontodomain ein.
2. **Telefonnummern**: Geben Sie mindestens eine Telefonnummer im Format **rufnummer@zuhause.start.de** ein.

### Zusätzliche Telefonnummern
- Um neue Nummern hinzuzufügen, klicken Sie auf "Neue Rufnummer hinzufügen" und folgen Sie den Anweisungen.

### Troubleshooting
1. **Erste Überprüfungen**: Stellen Sie sicher, dass alle LAN-Kabel korrekt angeschlossen sind und die Digitalisierungsbox BASIC mit Strom versorgt wird.
2. **Datenüberprüfung**: Überprüfen Sie, ob alle notwendigen Daten korrekt eingegeben wurden.
3. **Falls Probleme bestehen**: Setzen Sie das Gerät zurück und versuchen Sie die Einrichtung erneut. Kontaktieren Sie die Hotline für weitere Unterstützung.

Diese Zusammenfassung bietet eine klare Anleitung zur Einrichtung und Fehlersuche der Digitalisierungsbox BASIC.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart - Einrichtung eines SIP-Trunks im Media Gateway Modus.txt
File summary: Zusammenfassung:
Das Video erklärt, wie man einen Telekom-Zip-Trunk-Anschluss im Media-Gateware-Betrieb einrichtet, indem eine ISDN-Telefonanlage auf IP umgestellt wird. Eine Digitalisierungsbox registriert die Voice-Over IP-Rufnummern und verbindet sie mit der ISDN-Anlage. Die Konfiguration erfolgt über Anmeldeinformationen in der Box, wo grundlegende Einstellungen, Ländereinstellungen, ISDN-Port-Konfigurationen und der Betriebsmodus angepasst werden können. Für die Einrichtung sind spezifische Informationen von der Deutschen Telekom erforderlich, wie der Telefonie-Benutzername, das Passwort, die Registrierungsnummer und der Rufnummernblock. Nach der Konfiguration ist der Anschluss einsatzbereit, und die Einstellungen werden gespeichert. Das Video schließt mit einem Dank an die Zuschauer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kuendigungstermin-erreicht-doch-keine-Umstellung-moeglich_td-p_6959969_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem mit der Umstellung von "Telekom Mail" nach Erreichen des Kündigungstermins beschrieben. Der Nutzer hat den Kündigungstermin bereits überschritten, kann jedoch seine E-Mail-Daten nicht umstellen. Es wird erwähnt, dass die Daten nur sechs Monate nach der Kündigung verfügbar sind. Der Nutzer fragt, wie lange er noch warten soll. In einer angenommenen Lösung wird mitgeteilt, dass sich der Kündigungstermin auf den 5. Oktober verschoben hat und die Umstellung der E-Mail-Adresse erst dann möglich sein wird. Die Ursache für die Verschiebung kann nicht eingesehen werden, und es wird versprochen, weitere Informationen vom Anbieterwechselteam zu holen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anfrage_td-p_6980125_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat Schwierigkeiten, auf das Kundencenter zuzugreifen, da er die Fehlermeldung "HTTP Status 400 Ungültige Anfrage" erhält. Er fragt nach möglichen Gründen für dieses Problem. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Cookies zu löschen, da dies bei einem ähnlichen Problem geholfen hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Ready to Surf： Dein neuer Festnetzanschluss ohne Techniker - Schnell und Einfach!.txt
File summary: Frage: Wie kann ich meinen neuen Telekom-Anschluss selbständig zu Hause freischalten?

Antwort: Der neue Service "ready to serve" ermöglicht es Ihnen, Ihren Festnetzanschluss inklusive Internet selbstständig zu aktivieren, ohne einen Techniker zu benötigen. Dieser kostenlose Service spart Zeit. Sie müssen lediglich Ihre Leitungs-ID auslesen und uns zusammen mit Ihrer Vorwahl mitteilen. Dadurch können wir die Funktionalität Ihrer Leitung bis zu Ihnen prüfen und bestätigen, ob der Anschluss ohne Techniker bereitgestellt werden kann. Für die Aktivierung benötigen Sie ein Internetgerät wie Smartphone, Laptop oder Tablet, einen Router mit Strom- und Telefonkabel sowie ein Wählgerät. Wenn Sie Ihre Leitungs-ID nicht auslesen können, wird ein Techniker zu Ihnen geschickt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_SimpleShow： Mitwirkungspflichten bei der Bereitstellung von Übertragungswegen.txt
File summary: Zusammenfassung:
Das Dokument behandelt die notwendigen Vorbereitungen für die Inhausverkabelung und die Bereitstellung von Übertragungswegen. Es betont die Bedeutung der Zusammenarbeit mit der Telekom sowie der aktiven Teilnahme des Kunden. Für eine erfolgreiche Installation müssen alle Netzwerkkabel ordnungsgemäß verlegt und erforderliche Genehmigungen eingeholt werden. Zudem sollten die Kontaktdaten des Kundenberaters bereitgestellt und der Übergabepunkt für den Servicetechniker zugänglich gemacht werden. Sobald diese Voraussetzungen erfüllt sind, kann die termingerechte Bereitstellung der Übertragungswege sichergestellt werden. Weitere Informationen sind über einen Flyer oder die Geschäftskunden-Webseite erhältlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_installation-von-cloud-vpn_muss-ich-die-originalverpackung-des-routers-aufheben.txt
File summary: Es ist nicht erforderlich, die Originalverpackung des Cloud VPN Routers für eine Rücksendung aufzubewahren. Stattdessen können auch der Karton eines Ersatzgerätes oder ein anderer geeigneter Karton verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_mehrere-sprach-boxen.txt
File summary: Die Telekom bietet mit einem Festnetz-Anschluss eine zentrale SprachBox an, auf die alle Anrufe weitergeleitet werden. Es gibt keine separate SprachBox für jede Festnetz-Rufnummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Internet-surfen-mit-Magenta-TV-One-geht-das_td-p_6966066_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob es möglich ist, mit der Magenta TV One im Internet zu surfen, ähnlich wie mit einem Smart-TV. Er hat versucht, eine Möglichkeit zu finden, ist jedoch gescheitert und fragt um Hilfe. In den akzeptierten Lösungen wird vorgeschlagen, den Google Play Store zu nutzen und nach Browser-Apps zu suchen, um das Internet zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_abbuchungsdatum-aendern_td-p_6980814_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird gefragt, ob es möglich ist, das Abbuchungsdatum für einen Vertrag zu ändern, vorzugsweise auf den letzten oder ersten möglichen Tag des Monats, um sicherzustellen, dass ausreichend Geld auf dem Konto vorhanden ist. Die Antwort bestätigt, dass eine Änderung möglich ist. Während Kunden im Mobilfunkbereich dies selbst tun können, muss beim Festnetz das Team von Telekom hilft in Zusammenarbeit mit der Fachabteilung unterstützen. Es wird darauf hingewiesen, dass das Profil des Nutzers ausgefüllt ist und etwas Geduld erforderlich ist. Zudem werden Links zur weiteren Unterstützung bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Untergeschobener-neuer-Vertrag-durch-MA-der-Stoerungsstelle_td-p_6940473_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde beschreibt in einem Forum seine Unzufriedenheit mit einem Mitarbeiter der Telekom-Störungsstelle, der ihm einen neuen Vertrag untergeschoben hat, während er versuchte, einen Internetausfall zu klären. Der Kunde ist seit über 10 Jahren Telekom-Kunde und hatte mehrere Internetprobleme, die behoben wurden. Während eines Telefonats erhielt er die Zusage auf eine vorübergehende Verdopplung der Internetgeschwindigkeit und den Austausch eines alten Receivers. Allerdings stellte sich heraus, dass der Mitarbeiter ohne Zustimmung des Kunden einen neuen Tarif mit einer 2-jährigen Laufzeit und einen Techniker-Termin vereinbart hatte. Der Kunde empfindet dies als Betrug und ist über die mangelnde Unterstützung bei der Klärung des Problems frustriert. Die Telekom hat daraufhin zugesichert, den Tarifwechsel zu stornieren und eine Beschwerde über den Mitarbeiter einzuleiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitale Sicherheit - Tipps für sichere Passwörter I Telekom Senioren-Akademie.txt
File summary: Die Telekom-Signion-Akademie bietet Kurse zur Verbesserung der digitalen Sicherheit an. In Live-Seminaren und aufgezeichneten Kursen lernen Teilnehmer, wie man sichere Passwörter erstellt, die mindestens acht bis zwölf Zeichen lang sind und aus Buchstaben, Zahlen und Sonderzeichen bestehen sollten. Häufig genutzte unsichere Passwörter wie "Passwort" oder "123456" sollten vermieden werden. Zudem wird die Zwei-Faktor-Authentifizierung empfohlen, um zusätzlichen Schutz beim Anmelden zu gewährleisten. Biometrische Merkmale wie Fingerabdruck- oder Gesichtserkennung können ebenfalls als weitere Schutzmaßnahmen genutzt werden. Feedback zu den Kursen wird erbeten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Funktion-Veroeffentlichung-funktioniert-nicht_td-p_6970628_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument beschreibt ein Problem mit der Veröffentlichungsfunktion, bei dem die Seite in der Vorschau korrekt dargestellt wird, jedoch nach der Veröffentlichung fehlerhaft erscheint. Der Benutzer äußert, dass er ein solches Problem in vielen Jahren noch nie erlebt hat. Die akzeptierten Lösungen zeigen an, dass das Problem schließlich behoben wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Kein-Empfang-vom-Festnetz-zum-IPhone_td-p_6980190_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet, dass er von seinem Festnetz zu Hause kein Empfang auf seinem iPhone hat und die Nachricht erhält, dass der Empfänger nicht erreichbar ist, obwohl Anrufe zwischen Handys problemlos funktionieren. Es wird erwähnt, dass das Festnetz bei seiner Frau, die ebenfalls ein iPhone nutzt, ohne Probleme funktioniert. Der Benutzer hat bereits alle Einstellungen überprüft, die identisch mit denen seiner Frau sind. 

In den akzeptierten Lösungen wird geraten, zu überprüfen, ob die Nummer korrekt gewählt wurde und ob eventuell eine Portierung stattgefunden hat. Zudem wird darauf hingewiesen, dass möglicherweise Nummern auf dem iPhone blockiert sind, was zu den beschriebenen Problemen führen könnte. Ein Link zu Apples Support wird ebenfalls bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss-Umzug-Portverwechselung-an-neuer-Adresse_td-p_6942673_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Heiko zieht am 01.12. um und hat derzeit den Tarif Glasfaser300. An seiner neuen Adresse ist der Glasfaseranschluss bereits installiert, jedoch verzögert sich die Buchbarkeit des Tarifs aufgrund einer Verwechslung der Ports mit einem benachbarten Gebäude. An anderen Hausnummern in der Straße ist Glasfaser sofort verfügbar. Heiko bittet um Überprüfung der Verwechslung. Eine Mitarbeiterin der Telekom hat bereits Kontakt mit ihm aufgenommen und festgestellt, dass es Probleme mit der Kommunikation zwischen Bauunternehmer und Elektroinstallateur gibt. Der Installationstermin wurde storniert, und das Bauunternehmen muss sich nun um die Klärung kümmern. Heiko wird über Updates informiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umzug-gt-Glasfaser-vorhanden-Warum-Montagetermin-fuer-Glaserdose_td-p_6963987_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat ein Problem mit seinem Umzugsauftrag bei der Telekom, da der Wunschtermin, der ihm per E-Mail mitgeteilt wurde, nicht dem vereinbarten Datum (22.10.2024) entspricht. Zudem ist er unsicher, warum er einen Termin zur Montage der Glasfaserdose vereinbaren soll, da er bereits über ein eigenes Gerät verfügt. Er befürchtet, dass der zuständige Techniker nicht über den Wunschtermin oder die Glasfaserdosen-Nummer informiert ist. In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass es möglich ist, einen Technikertermin und die Bereitstellung am gleichen Tag zu vereinbaren, und dass möglicherweise eine Initialisierung der Glasfaserdose erforderlich ist, da noch keine Umstellung auf das aktuelle System erfolgt sein könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_filterregeln.txt
File summary: Um Filterregeln im E-Mail Center einzurichten, zu bearbeiten oder zu entfernen, folgen Sie diesen Schritten: Klicken Sie auf das Zahnrad, wählen Sie "Alle Einstellungen anzeigen", dann "E-Mail Optionen" und anschließend "Filterregeln". Um eine neue Regel hinzuzufügen, wählen Sie "Filterregel hinzufügen". Zum Bearbeiten einer bestehenden Regel klicken Sie auf die gewünschte Regel, ändern die Eingaben und speichern die Änderungen. Um eine Regel zu löschen, drücken Sie den Button "Filter löschen". Mit diesen Regeln können Sie E-Mails von bestimmten Absendern oder mit bestimmten Betreffs automatisch in einen Ordner verschieben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_magenta-zuhause-schnellstart_aufladen.txt
File summary: Um Ihr MagentaZuhause Schnellstart Prepaid-Guthaben aufzuladen, besuchen Sie die Seite pass.telekom.de. Dort können Sie einen Daten-Pass mit dem gewünschten Volumen buchen, wenn Ihr Datenvolumen aufgebraucht ist. Stellen Sie sicher, dass Ihr Mobiltelefon per WLAN mit dem Schnellstart-Router verbunden ist, um einen Pass zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Travel-Pass-funktioniert-nicht-in-Tunesien_td-p_6976103_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Travel World Pass für 99€ in Tunesien gebucht, hat jedoch kein Internet, obwohl LTE angezeigt wird. Er hat bereits mit einem Kundenservice-Mitarbeiter über WhatsApp kommuniziert, der ihm geraten hat, Einstellungen zu überprüfen, was nicht geholfen hat. Der Benutzer befindet sich in Hammamet und fragt sich, ob er den falschen Pass gebucht hat, da ihm ein günstigerer Pass für 49€ angeboten wurde. In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass die Tarifgeneration und die Aktivierung von Basic oder Standard Roaming entscheidend sind. Der Benutzer kann über pass.telekom.de prüfen, welche Pässe ihm zur Verfügung stehen, und kann auch einen telefonischen Kontakt anfragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_technische-fachkraft.txt
File summary: Um sich auf den Termin mit der technischen Fachkraft vorzubereiten, sollten Sie folgende Punkte beachten: Halten Sie Ihr Telefon bereit, da die Fachkraft Sie unter der angegebenen Rückrufnummer kontaktieren wird. Stellen Sie sicher, dass Ihr Klingelschild beschriftet und die Hausnummer gut sichtbar ist, damit die Fachkraft Sie leicht finden kann. Gewährleisten Sie den Zugang zu Ihrer Telefondose in der Wohnung sowie zum Abschlusspunkt Linientechnik (APL), der sich im Keller, im Hauswirtschaftsraum oder außen an der Hauswand befinden kann. Bei Mehrfamilienhäusern ist es ratsam, rechtzeitig die Hausverwaltung zu informieren, um den Zugang sicherzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_telef-Vertragsabschluss-mit-muendl-Zusagen-des-Beraters-die-nicht_td-p_6959154_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument schildert ein Nutzer seine Unzufriedenheit über einen telefonischen Vertragsabschluss bei der Telekom. Vor etwa vier Wochen hat er seinen Glasfaservertrag von 500 Mbit auf 1000 MBit aufgerüstet und ein neues Magenta-TV Paket gebucht. Der Kundenberater hatte ihm zugesichert, die erste Monatsrate des neuen Festnetzvertrags und vier Monate kostenlos für die Magenta-Box zu erhalten. Diese Zusagen wurden jedoch nicht in der Auftragsbestätigung berücksichtigt, und auch die erste Rechnung wies keine Gutschriften auf. Nach einer Beschwerde erhielt der Nutzer die Antwort, dass eine Kulanzgutschrift nicht möglich sei. Er ist enttäuscht und fragt sich, ob die telefonischen Zusagen dokumentiert werden und wie er die Telekom dazu bringen kann, ihre Versprechen einzuhalten. Der Nutzer wünscht sich einen Rückruf zu den Servicezeiten und hofft auf Unterstützung von der Community.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_ZOOM Seminare der Telekom Senioren-Akademie - Teilnahme mit einem Android Tablet.txt
File summary: Um an unseren kostenlosen Kursen teilzunehmen, benötigen Sie ein Smartphone, Tablet oder einen Computer mit Android- oder Apple-Betriebssystem sowie eine Kamera und ein Mikrofon. Wir vermitteln Ihnen den sicheren Umgang mit dem Internet, einschließlich WhatsApp und Online-Shopping. Die Teilnahme erfolgt über die Videokonferenzsoftware Zoom, die ich Ihnen im Video erkläre. Melden Sie sich einfach an, geben Sie Ihren Namen ein und stimmen Sie den Datenschutzbestimmungen zu, um ins Wartezimmer zu gelangen. Bei Fragen helfen wir Ihnen gerne weiter und freuen uns auf Ihre Teilnahme!]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedtest-kann-nicht-durchgefuehrt-werden-am-Speedport-Smart-4_td-p_6950815_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme, einen Speedtest am Speedport Smart 4 durchzuführen, da die Meldung erscheint, dass der Test nicht durchgeführt werden kann. Ein Nachbar mit demselben Gerät hat das gleiche Problem. Eine Antwort von einem Mitarbeiter erklärt, dass der Speedtest über das Display des Speedport Smart 4 aktuell funktioniert. Es wird vermutet, dass der nicht funktionierende Speedtest auf unerreichbare Server oder lange Rückmeldezeiten für den Download zurückzuführen ist, was zu einer Zeitüberschreitung führte. Eine Fehlfunktion des Geräts wird ausgeschlossen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_inbetriebnahme-frtzbox-ohne-reset.txt
File summary: Das Dokument scheint eine Anleitung zur Einrichtung eines Telekommunikationsrouters, speziell der FRITZ!Box 7490, im Rahmen des Dienstes "MagentaZuhause Regio" zu sein. Hier sind die wichtigsten Punkte zusammengefasst:

1. **Titel**: MagentaZuhause Regio – ein Produkt oder Dienst von Telekom.

2. **Router-Aktivierung**: Anweisungen zur Aktivierung des Routers (FRITZ!Box 7490) ohne Zurücksetzen nach einer Verbindungsänderung.

3. **Geräteabbildung**: Visualisierung der FRITZ!Box 7490, die für Breitbanddienste verwendet wird.

4. **Datum**: Das Dokument ist auf 07/2021 datiert, was auf das Veröffentlichungsdatum hinweist.

5. **Markenlogo**: Das Telekom-Logo bekräftigt die Zugehörigkeit des Produkts zur Firma.

### Wichtige Schritte zur Einrichtung:

- **Einrichtungszeitpunkt**: Die Schritte sollten nach Erhalt einer spezifischen SMS durchgeführt werden, die bestätigt, dass der technische Wechsel der MagentaZuhause Regio-Verbindung abgeschlossen ist.
  
- **Kein Reset erforderlich**: Die Anweisungen setzen voraus, dass die FRITZ!Box nicht auf Werkseinstellungen zurückgesetzt wurde. Bei einem Reset sollte das Handbuch zur Einrichtung nach einem Werksreset konsultiert werden.

### Benutzeroberfläche und Konfiguration:

1. **Zugriff auf die Benutzeroberfläche**: Der Benutzer muss sich mit einem PC oder mobilen Gerät über WLAN oder Netzwerkkabel mit der FRITZ!Box verbinden und dann die URL `http://fritz.box` in einem Webbrowser eingeben.

2. **Assistenten nutzen**: Im FRITZ!Box-Interface sollte der Abschnitt "Assistenten" ausgewählt werden, um den Internetzugang einzurichten.

3. **Automatische Einrichtung**: Es wird empfohlen, die automatische Einrichtung zu wählen, um Internetzugang und Telefondienste zu konfigurieren.

4. **Überprüfung der Einrichtung**: Nach erfolgreicher Einrichtung sollte der Benutzer den Vorwahlbereich überprüfen und gegebenenfalls Anpassungen vornehmen.

5. **Telefonnummern zuweisen**: Neu konfigurierte Telefonnummern können den mobilen Geräten und angeschlossenen Telefonen zugewiesen werden. 

### Fehlerbehebung:

- **Verbindungen prüfen**: Überprüfen, ob die LAN-Kabel korrekt angeschlossen sind und WLAN aktiviert ist.
- **Datenverifizierung**: Sicherstellen, dass alle notwendigen Informationen vollständig und korrekt eingegeben sind.
- **Zugriffsprobleme**: Bei Problemen mit der Benutzeroberfläche kann das Leeren des Browser-Cache hilfreich sein.
- **Support-Kontakt**: Bei weiteren Problemen kann die Hotline für Magenta Zuhause Regio kontaktiert werden.

Diese Zusammenfassung erfasst die wesentlichen Schritte und Überlegungen zur Einrichtung der FRITZ!Box sowie zur Fehlerbehebung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-registriert-IP-Telefonie-nicht_td-p_6973133_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, seine FRITZ!Box-Telefone über einen Speedport Smart 4 Router zu registrieren. Trotz korrekter Anmeldedaten bleibt der Status der IP-Telefonie auf "getrennt". Nach einigen Versuchen und der Bitte um Unterstützung im Telekomhilft-Forum hat der Benutzer die FRITZ!Box auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt und neu eingerichtet, was schließlich zur erfolgreichen Registrierung der IP-Telefonie führte. Er bedankt sich für die Hilfe.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_CompanyFlex SIP-Trunk - Ersteinrichtung.txt
File summary: Frage:
"Haben Sie Fragen zur Ersteinrichtung der Sipptranks oder zur Nutzung unseres Business Service Portals?"

Antwort:
Willkommen bei Campingiflex. In diesem Beitrag wird die Ersteinrichtung des Sipptranks erklärt. Zuerst wird ein Zugang zum Business Service Portal (BSP) eingerichtet und mit Ihrer Festnetznummer verbunden. Dazu besuchen Sie die Seite BSP.Geschäftskunden.TV.DE und erstellen Ihren BSP-Zugang, wozu Sie Informationen per E-Mail erhalten. Nach dem Ausfüllen dieser Informationen bekommen Sie einen Freischaltcode, den Sie für den nächsten Schritt benötigen.

Sie geben diesen Code auf der nächsten Seite ein und senden die Anfrage ab. Anschließend erstellen Sie einen Benutzernamen und ein Passwort. Danach ist Ihr BSP-Account erstellt und Sie erhalten Ihre Zugangsdaten per E-Mail.

Mit diesen Daten können Sie sich im BSP-Portal anmelden und Ihren neuen Account mit Ihrem Festnetzvertrag verknüpfen. Loggen Sie sich ein, wählen Sie die Verwaltungsoption und geben Sie Ihr Passwort sowie Ihre Festnetz-Kunden-Nummer ein, um zu speichern.

Jetzt können Sie alle Festnetzverträge unter dieser Kundennummer im Administrationsportal verwalten und Ihren ersten Sipptrank anlegen, indem Sie ihm einen Namen und die passenden Rufnummern zuweisen. Schließlich legen Sie das Bereitstellungsdatum fest und schließen die Einrichtung ab. Sie können die Daten des Sipptranks einsehen.

Für weitere Fragen steht die Business-Community zur Verfügung, deren Link in der Beschreibung zu finden ist. Viel Spaß beim Ausprobieren!]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_tarife-und-optionen_5g-faehige-mobilfunktarife.txt
File summary: 5G ist die neueste Mobilfunktechnologie, die eine schnellere und stabilere Internetverbindung ermöglicht. Um 5G nutzen zu können, benötigen Kunden einen 5G-Handyvertrag sowie ein 5G-fähiges Gerät. Die Telekom bietet verschiedene Tarife an, darunter MagentaMobil und MagentaMobil Young, die 5G unterstützen, wo verfügbar. Auch in Datentarifen und Prepaid-Tarifen ist 5G enthalten, vorausgesetzt, der Kunde hat einen aktuellen Tarif und ein entsprechendes Smartphone.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Router-und-Festnetz-totalausfall_td-p_6946937_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Beitrag thematisiert einen Totalausfall von Router und Festnetz, der seit gestern besteht. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass der ursprüngliche Beitragsersteller (TE) sich abgemeldet hat und diese Information bereits seit etwa einer Stunde bekannt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-XXL-500er-auf-1000er-geupgradet-gt-max-620-kommen-an_td-p_6953385_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seinen Glasfaseranschluss von 500 Mbit/s (ehemals XXL) auf 1000/500 Mbit/s hochgestuft, erhält jedoch nur 620 Mbit/s im Download und 500 Mbit/s im Upload, was unter den erwarteten 750 Mbit/s liegt. Er fragt, ob er aufgrund dieser unzureichenden Leistung von seinem 14-tägigen Rücktrittsrecht Gebrauch machen kann, um wieder zum alten Tarif oder zum Nachfolgetarif 600/300 zu wechseln. Zudem wird auf die Hardwarekonfiguration hingewiesen, die möglicherweise die Geschwindigkeit limitiert, insbesondere die Fritzbox 7490, die für einen 1 Gbit/s-Anschluss möglicherweise nicht leistungsfähig genug ist. Die Diskussion umfasst auch technische Details zur Verbindung und Datenrate bei Verwendung von PPPoE.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_kabelanschluss.txt
File summary: Wenn Sie auf MagentaTV umsteigen und nur Ihren Kabelanschluss für Kabelfernsehen genutzt haben, können Sie den Kabelanschluss kündigen, da Sie ihn nicht mehr benötigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_So geht das Verlegen der Glasfaser： Was Sie bei den Leitungswegen beachten müssen ｜ Telekom.txt
File summary: Die Telekom ist verantwortlich für die Installation der Glasfaserleitungen in einem Privathaushalt, wobei die genaue Verantwortung vom Wohntyp abhängt. In Einfamilienhäusern erfolgt die Installation innerhalb eines Drei-Meter-Radius um den Glasfaseranschlusskasten im Keller, während in Mehrfamilienhäusern die Faser über das Treppenhaus in die Wohnung geführt wird. Die Telekom stellt Modem und Router bereit, wobei letzterer idealerweise zentral platziert werden sollte, um ein starkes WLAN-Signal zu gewährleisten. Kunden sind dafür verantwortlich, die Installationsstelle vorzubereiten, was das Anlegen von Kabelkanälen einschließt. Die Telekom bietet jedoch eine kostenpflichtige Unterstützung für die Vorbereitung der Kabelkanäle an, falls der Kunde dies nicht selbst erledigt. Zudem wird empfohlen, die Glasfaserkabel in Kabelkanälen zu schützen. Alle relevanten Informationen werden per E-Mail an den Kunden gesendet, und die Telekom unterstützt bei der Inbetriebnahme des Anschlusses.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_zugangsdaten.txt
File summary: Wenn Sie mit Ihrem Festnetz-Anschluss umziehen, bleiben Ihre bisherigen Zugangsdaten gültig und müssen nicht geändert werden. Wenn Sie Ihren Router mitnehmen, sind die Daten weiterhin gespeichert. Schließen Sie den Router einfach in Ihrer neuen Wohnung an. Beachten Sie, dass das Drücken der Reset-Taste auf der Rückseite des Routers alle gespeicherten Daten löscht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Glasfaser II #shorts #telekom #telekomhilft #magenta.txt
File summary: Der Text beschreibt die Schritte nach der Buchung eines Glasfaseranschlusses. Zunächst erhält man eine Auftragsbestätigung und Zugang zum Glasfaser-Portal, um den Ausbaustatus zu verfolgen. Anschließend wartet man auf die Zustimmung des Eigentümers, vereinbart einen Besichtigungstermin, lässt den Anschluss ans Glasfasernetz vornehmen, erhält die Geräte und legt einen Termin zur Montage der Glasfaserdose fest. Nach Abschluss dieser Schritte ist der Glasfaseranschluss aktiv und man kann das Internet nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Plus-Keine-trennung-der-DHCP-IP-Bereiche_td-p_6952309_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Im Speedport Smart 4 Plus ist es offenbar nicht möglich, die DHCP-IP-Bereiche zu trennen. Obwohl man einen IP-Bereich für DHCP festlegen kann, sind bei der Zuweisung fester IPs nur Adressen aus diesem Bereich wählbar. Dies wird als unlogisch empfunden, da man beim Festlegen des DHCP-Bereichs auch statische IPs ausklammern möchte. Zudem wäre es wünschenswert, für das Gäste-WLAN einen eigenen IP-Bereich mit einer spezifischen Lease-Zeit definieren zu können, was derzeit nicht möglich ist.

In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, feste IPs direkt im Gerät zu vergeben, insbesondere für stationäre Geräte wie Drucker oder NAS, während mobile Geräte wie Laptops und Handys ihre IP über DHCP beziehen können. Es wird auch darauf hingewiesen, dass eine Verkürzung der Lease-Zeit auf 30 Minuten nicht zu erhöhtem Traffic führt, was in der eigenen Router-Konfiguration nicht als problematisch angesehen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_fernunterstuetzung_fernkonfiguration-fuer-computer-und-software.txt
File summary: Die "Fernkonfiguration für Computer und Software" ist ein Service, bei dem ein Servicemitarbeiter der Telekom über das Internet auf Ihren Computer zugreift, um Konfigurationen vorzunehmen. Dies kann die Anpassung von Software, Internetdiensten oder Gerätefunktionen umfassen. Voraussetzung für diesen Service ist ein funktionierender Internetzugang, die Installation und das Starten einer speziellen Software für den Fernzugriff, sowie die korrekte Verbindung der zu konfigurierenden Geräte mit dem Computer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Seriennummer-der-Modems-tauschen_td-p_6971608_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Michael hat einen Techniker beauftragt, sein altes weißes Modem gegen eine Glasfaser-Anschlussdose (GF-TA) auszutauschen. Er möchte wissen, wie er das alte Modem aus dem Telekom-System entfernen und seine Fritzbox registrieren lassen kann, da die Störungshotline ihm mitgeteilt hat, dass dies auch ohne seine Intervention möglich sei. Es gab positive Rückmeldungen von einem Mitarbeiter, der bestätigte, dass der Austausch des Modems erfolgreich war.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_daten.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse @magenta.de/@t-online in einem E-Mail-Programm einzurichten, benötigen Sie Ihren Namen, die E-Mail-Adresse, das Passwort für E-Mail-Programme sowie die Informationen zu den Posteingangs- und Postausgangsservern. Anleitungen für beliebte E-Mail-Programme wie Microsoft Outlook, Apple Mail und Mozilla Thunderbird sind verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_internet-ueber-die-steckdose_devolo-dlan-vdsl.txt
File summary: Die Nutzung von devolo dLAN Adaptern kann in Verbindung mit VDSL-Anschlüssen gelegentlich zu einer instabilen Internetverbindung führen, bedingt durch Störsignale zwischen Telefon- und Stromleitungen. Um die Adapter für (Super-) Vectoring zu optimieren, steht die Software devolo Cockpit zur Verfügung, die eine Verbesserung der Verbindung und die Behebung von Bild- und Tonstörungen bei MagentaTV ermöglicht. Details zur neuen Firmware-Version und deren Installation sind in der Telekom hilft Community zu finden. Zusätzlich bietet devolo einen Ratgeber zur optimalen Nutzung von Powerline bei VDSL-Anschlüssen an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Router-3-Tage-nach-freischaltung-immer-noch-nicht-da_td-p_6943987_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Luca hat bei der Telekom einen Internetanschluss und einen Router (Speedport S3) bestellt, der vor der Freischaltung geliefert werden sollte. Jetzt, drei Tage nach der Freischaltung, hat er weder den Router noch eine Versandbestätigung erhalten und weiß nicht, an wen er sich wenden soll. Er bittet um Hilfe. In den akzeptierten Lösungen bestätigt ein Nutzer, dass er seinen Router erfolgreich abgeholt hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Zwei-unterschiedliche-Vertraege-zusammen-legen_td-p_6949394_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer möchte zwei verschiedene Verträge unter seinem Telekom-Account verwalten: einen eigenen und einen seiner Schwiegermutter, die eine andere Adresse hat. Er bittet um Informationen, da seine Schwiegermutter älter ist. Die Antwort besagt, dass es möglich ist, beide Verträge unter einem Telekom-Login zu verwalten, wenn sie unter einer Kundennummer laufen. Andernfalls, bei unterschiedlichen Kundennummern, ist dies nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_ablauf-anbieterwechsel.txt
File summary: Der Anbieterwechsel Ihres Festnetz-Anschlusses zur Telekom erfolgt in mehreren Schritten. Zunächst bestellen Sie Ihren gewünschten Tarif online oder über das Service-Team. Dazu geben Sie Ihre Adresse in der Verfügbarkeitsprüfung ein und wählen die Option „Ich wechsle von einem anderen Anbieter“. Anschließend wählen Sie Ihren Tarif und fügen mögliche Optionen hinzu, während Sie Ihre aktuellen Anbieterinformationen und Rufnummern angeben. Nach der Bestellung erhalten Sie eine Eingangsbestätigung und ein Formular für den Anbieterwechsel, das von einem Wechselberater betreut wird. Nach Abschluss aller Vorbereitungen erhalten Sie eine Auftragsbestätigung mit dem Wechseltermin. Falls Sie Geräte wie einen Router oder MagentaTV bestellt haben, werden diese rechtzeitig zum Wechseltermin geliefert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_e-mail.txt
File summary: Die Telekom bietet ihren Kunden verschiedene Möglichkeiten, auf ihre E-Mails zuzugreifen. Über das E-Mail Center ist der Zugriff über jeden Browser möglich, während die Telekom Mail App für mobile Geräte (Android und iOS) geeignet ist. Alternativ können Standard-E-Mail-Programme wie Outlook verwendet werden, sofern die Zugangsdaten (E-Mail-Adresse und Passwort) vorliegen.

Mit der neuen Domain-Endung „@magenta.de“ können Kunden Wunsch-E-Mail-Adressen erstellen, was das Telekom-Angebot ergänzt und nicht ersetzt. Magenta Mail bietet dieselben Vorteile wie die bestehende Telekom E-Mail, darunter 1 GB Speicherplatz und hohe Sicherheitsstandards.

Das kostenlose E-Mail-Paket Telekom Freemail ermöglicht den Versand von bis zu 100 E-Mails täglich und schützt die Daten durch Verschlüsselung und Speicherung in deutschen Rechenzentren. Auch Nicht-Telekom-Kunden können sich kostenlos registrieren. Für größere Speicherbedarfe gibt es das kostenpflichtige Paket „Mail M“ mit 15 GB.

Die Telekom garantiert hohe Sicherheitsstandards, ist Gründungsmitglied der Initiative „E-Mail made in Germany“ und sichert die E-Mail-Kommunikation durch SSL-Verschlüsselung. Daten werden nur in Deutschland gespeichert, und Adressaten mit ähnlichen Sicherheitsstandards werden in der App hervorgehoben. Tipps zur Sicherheit, insbesondere gegen Phishing, sind ebenfalls verfügbar.

Für Kinder, die eine eigene E-Mail-Adresse benötigen, bietet die Telekom Unterstützung bei der Erstellung sicherer Konten an. Bei Vergessen des Benutzernamens oder Passworts gibt es klare Anleitungen zur Wiederherstellung des Zugangs, einschließlich der Nutzung eines speziellen E-Mail-Passworts für Programme wie Outlook.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_auftragsdaten.txt
File summary: Um Ihre Bestellung für den Glasfaser-Anschluss einzusehen, können Sie das Glasfaser-Kundencenter oder das Glasfaser-Portal nutzen. Voraussetzung ist, dass Sie eine Bestellbestätigung per E-Mail erhalten haben. Im Glasfaser-Kundencenter, für das Sie Ihren Telekom Login benötigen, sind Details wie Auftragsstatus, Termine, gewählter Tarif, bestellte Geräte und Kostenübersicht einsehbar, zudem können Änderungen vorgenommen werden. Im Glasfaser-Portal, auf das Sie über einen Link in der Bestellbestätigung zugreifen, finden Sie umfassende Informationen über den Fortschritt von Bau, Genehmigungen und Aufträgen. Falls Sie die Bestellbestätigung nicht finden können, sollten Sie Kontakt mit dem Kundenservice aufnehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_teknik-eleman-randevu-video.txt
File summary: Die Webseite von Telekom bietet Informationen zur Vorbereitung auf einen Termin mit einem Techniker. Wenn Sie einen Termin mit einem Telekom-Techniker haben und nicht wissen, wo sich der Telefonanschlusskasten in Ihrem Zuhause befindet, erhalten Sie hier Anleitungen, wie Sie den Techniker unterstützen und den Termin erfolgreich durchführen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_hoch-3-ich-hab-bei-A-B-einen-Terif-abgeschlossen_td-p_6979526_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer beschreibt seine frustrierende Erfahrung mit einem Tarifabschluss bei der Telekom. Zunächst wurde ihm ein Angebot von 20€ für 6 Monate unterbreitet, danach sollte der Preis auf 45€ steigen. Er wollte kein TV-Angebot, doch im Vertrag wurde dies dennoch festgehalten, was zu einer höheren Abbuchung von 65€ führte. Trotz seiner Dokumentation behauptet die Telekom, es sei keine doppelte Abbuchung erfolgt. Der Nutzer ist sehr verärgert und plant, zu einem anderen Anbieter zu wechseln. Zudem hat er Probleme mit seinem Mobilfunkvertrag und ist mit der Telekom insgesamt unzufrieden, nachdem er von 1000 MB für 45€ auf 120 MB für 65€ umgestiegen ist, was auf einen Routerfehler zurückzuführen war. In den Kommentaren wird auf die Wichtigkeit von Auftragsbestätigungen hingewiesen und dass der Widerruf nach 14 Tagen nicht mehr möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_proaktiver-heimnetzservice-video.txt
File summary: Der proaktive Heimnetzservice der Telekom bietet Unterstützung bei der Ersteinrichtung von Geräten und diagnostiziert technische Probleme im Heimnetzwerk, bevor sie auftreten. In einem kurzen Video erläutert Florian die Funktionen und Vorteile dieses Services.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_vorteil-wlan-mesh.txt
File summary: Die WLAN-Mesh-Lösung bietet den Vorteil eines nahtlosen und stabilen Netzwerks, in dem alle Netzknoten miteinander verbunden sind. Dadurch findet die Datenübertragung immer den optimalen Weg, sodass Nutzer beim Bewegen im Gebäude automatisch mit dem stärksten Netzknoten verbunden sind und die Internetgeschwindigkeit konstant bleibt. Im Gegensatz dazu führt die Nutzung eines Repeaters zwar zu einer Reichweitenvergrößerung, jedoch geht dabei die Geschwindigkeit verloren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_zubuchoptionen_dayflat-unlimited-buchen.txt
File summary: Die DayFlat unlimited ist eine Zusatzoption für das Datenvolumen, die wie andere SpeedOn Optionen gebucht werden kann. Es gibt drei verschiedene Möglichkeiten, eine SpeedOn Option zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_anmeldedaten-funktionieren-nicht.txt
File summary: Die per SMS verschickten Anmeldedaten für den HotSpot funktionieren möglicherweise nicht, weil die Verbindung zum Dienst möglicherweise blockiert ist. Um dies zu beheben, senden Sie eine SMS mit dem Text "CLOSE" an die Kurzwahl 9526 und anschließend eine SMS mit dem Text "OPEN" an dieselbe Nummer. Daraufhin erhalten Sie eine Antwort-SMS mit Ihrem neuen Benutzernamen und Passwort, mit denen Sie sich weltweit an jedem Telekom HotSpot einloggen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_e-mail-von-Telekom-fehlt-die-Rechtschreibung_td-p_6961922_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem beschrieben, bei dem die Rechtschreibprüfung in E-Mails von der Telekom fehlt, obwohl der Nutzer die entsprechenden Einstellungen vorgenommen hat. Die Nutzerantworten empfehlen, dass bei der Verwendung des Browsers Firefox zunächst ein Wörterbuch hinzugefügt werden muss, damit die Rechtschreibprüfung funktioniert. Es wird darauf hingewiesen, dass dieses Problem nicht spezifisch für das E-Mail-Center ist, sondern für alle Webseiten gilt, die im Firefox besucht werden. Weitere Informationen können auf der Mozilla-Support-Seite gefunden werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_mesh-wlan.txt
File summary: Die Mesh-Technologie ist eine fortschrittliche Form des WLAN-Netzwerks, die eine gleichmäßige Internetabdeckung in Wohnungen und Häusern ermöglicht. Im Gegensatz zu herkömmlichen Routern, die das Signal von einem zentralen Punkt aus senden, verwendet ein Mesh-Netzwerk mehrere Zugangspunkte, um eine flächendeckende und stabile Datenübertragung zu gewährleisten. Dies reduziert Probleme mit schwachem Empfang in verschiedenen Räumen, die häufig durch dicke Wände oder große Entfernungen zum Router verursacht werden.

Um die Reichweite des WLANs zu optimieren, wird in großen Wohnungen oder in Kombination mit älteren Routern mindestens zwei Speed Home WLAN-Geräte empfohlen. Mesh-Netzwerke sind besonders vorteilhaft in großen Wohnungen, wo eine stabile Internetverbindung über mehrere Etagen erforderlich ist, oder wenn viele Geräte gleichzeitig Internet benötigen.

Die Vorteile von Mesh-WLAN überwiegen die von Repeatern oder Powerline-Adaptern, da sie eine konsistente Datenqualität und eine einfachere Handhabung bieten. Während Repeater oft die Verbindungsgeschwindigkeit verringern und zu Verbindungsabbrüchen führen können, sorgt ein Mesh-System für ein zuverlässiges und leistungsstarkes WLAN im gesamten Wohnbereich. Daher ist die Entscheidung für Mesh-WLAN empfehlenswert, um eine optimale Internetnutzung zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Upload-10-Mbit-s-statt-20-Mbit-s_td-p_6964374_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Beitrag im Telekom-Hilft-Forum beschwert sich ein Nutzer darüber, dass an seinem Anschluss zwar eine Upload-Geschwindigkeit von 20 Mbit/s angezeigt wird, er jedoch tatsächlich nur 10 Mbit/s erreicht. Er bittet das Telekom-Team um eine Anpassung der Geschwindigkeit. In der Antwort wird ihm mitgeteilt, dass eine Anpassung nicht möglich sei, da dies nicht vertraglich festgelegt ist. Anja, die die Antwort verfasst hat, bietet zudem an, bei weiteren Fragen zur Verfügung zu stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Glasfaseranbindung - So läuft's ab! #shorts #telekom #glasfaser #tech #shortvideo #magenta.txt
File summary: Die Kommunikation über den Neubau mit der Telekom erläutert die Begriffe N.E.3 und N.E.4 im Zusammenhang mit der Glasfaseranbindung eines Hauses mit drei Wohneinheiten. N.E.3 bezieht sich auf das Netz bis zum Haus, während N.E.4 die interne Verkabelung im Haus, einschließlich des Endgeräts, abdeckt. Die Installation kann verschiedene Partner einbeziehen, die für N.E.3 oder N.E.4 zuständig sind. Bei mehr als drei Wohnungen erfolgt eine Inspektion zur Feststellung der optimalen Verkabelung. Die Glasfaserverbindung erstreckt sich vom Anschlusspunkt im Haus bis zur Glasfaserdose in der Wohnung, an die das Modem angeschlossen wird. Nutzer haben die Möglichkeit, ein integriertes Router-Modem zu verwenden, wie das B-Pot oder das Smart4 Glasfasermodem.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_VDSL-Neuanschluss-ist-erstellt-es-werden-nur-16-MB-angeboten-bei_td-p_6982224_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass bei seinem neu erstellten VDSL-Anschluss (799 Euro, seit 28.08.2024 aktiv) im Verfügbarkeitstest nur 16 MB angeboten werden, obwohl im Telefonat und im Stadt-Shop 250 MB verfügbar sind. Ein Test bei 1und1 zeigt ebenfalls keine Verfügbarkeit. Der Nutzer fragt, ob es üblich ist, dass die Telekom den Anschluss für sich freihält und wie lange dies dauern kann. Zudem interessiert er sich für die Vorgehensweise bei einer Beschwerde wegen Wettbewerbsverzerrung an die Bundesnetzagentur.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Bleiben-Mails-nach-Kuendigung-und-Wechsel-auf-Freemail_td-p_6956904_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Fragen zum Wechsel von einem Telekom-Mail-Account zu einem Freemail-Account und möchte wissen, ob beim Wechsel automatisch alle E-Mails mitgenommen werden. Er hat bereits viele wichtige E-Mails angesammelt, kann jedoch nur einzelne E-Mails weiterleiten oder 15 E-Mails gleichzeitig sichern, was ihm unzureichend erscheint. Die Antwort lautet, dass die E-Mails erhalten bleiben, solange der Speicher von 1 GB bei Freemail nicht überschritten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Tarifwechsel-auf-Neue-Tarife_td-p_6950554_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer Mathias hat seit dem 15. Mai 2024 den Glasfasertarif Magenta Zuhause L mit 100 Mbit bei der Telekom und profitiert bis zum 14. November 2024 von einem Vorteilspreis von 39,95 €, danach steigt der Preis auf 47,95 €. Aufgrund neuer Tarife ab Juli 2024 möchte er nach Ablauf des Vorteilspreises am 15. November 2024 auf einen günstigeren Glasfaser-Tarif mit 150 Mbit für 44,95 € wechseln. Er fragt, ob dies möglich ist, da der neue Tarif günstiger ist. Die Antwort bestätigt, dass ein Tarifwechsel erlaubt ist, da es sich um eine neue Tarifgeneration handelt, wobei die Laufzeit neu beginnt. Der Nutzer kann den Wechsel durch Anmeldung im Kundenportal der Telekom durchführen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-versenden.txt
File summary: Mit PC-Fax im E-Mail Center können Sie Faxe versenden, indem Sie auf "Fax" klicken und die erforderlichen Felder wie Empfänger und Nachrichteninhalt ausfüllen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Hallo-Internet-weg-PPOeP-Fehler-e2-1_td-p_6948256_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Benutzer berichtet, dass das Internet aufgrund eines PPOeP Fehlers (e2.1) nicht verfügbar ist. Es gibt jedoch akzeptierte Lösungen, die bestätigen, dass das Problem durch einen allgemeinen Ausfall in der Stadt verursacht wurde und mittlerweile behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_magenta-zuhause-schnellstart_andere-sim.txt
File summary: Ja, der Schnellstart-Router Huawei E5577C und E5785 kann auch mit anderen SIM-Karten, die einen Telekom Tarif nutzen, betrieben werden. Wenn Sie jedoch eine SIM-Karte eines anderen Anbieters verwenden möchten, müssen Sie einmalig 99,50 Euro für einen Freischaltcode zahlen oder können diesen nach 24 Monaten kostenlos anfordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Internet-Freischaltung-Router_td-p_6945167_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Neukunde berichtet von Problemen bei der Freischaltung seines Internetanschlusses und Routers seit dem 01.09.2024. Trotz eines vereinbarten Technikertermins am 21.09.2024, der aufgrund eines Kabelfehlers notwendig war, wurde der Termin kurzfristig abgesagt und die Problemuntersuchung auf den 23.09.2024 verschoben. Der Kunde hat bisher keinen Zugang zu Internet oder Fernsehen und musste sein mobiles Datenvolumen aufbrauchen, um online zu sein. Er fordert eine schnelle Lösung des Problems und hinterfragt die Kommunikationsprobleme und die Notwendigkeit eines Technikers, da die Situation nicht aus der Ferne gelöst werden kann. Die akzeptierten Lösungen weisen darauf hin, dass der Kunde sich an die Region-Hotline wenden muss, da das Team keinen Zugriff auf seinen Anschluss hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_emails-exportieren_td-p_6970275_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument behandelt das Thema des Exports von E-Mails aus T-Online-Ordnern. Es wird darauf hingewiesen, dass die Methode zum Speichern von E-Mails und deren Anhängen hauptsächlich vom verwendeten E-Mail-Programm, der App oder dem Browser abhängt. Ein Benutzer namens Malte bietet Unterstützung an und ermutigt, bei weiteren Fragen erneut zu schreiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_prepaid-tarife.txt
File summary: **Zusammenfassung: Prepaid-Tarife der Telekom**

Ein Prepaid-Tarif ist besonders vorteilhaft für Personen, die Kostenkontrolle und keine Vertragsbindung wünschen, was ihn auch für Kinder geeignet macht. Die Wahl des passenden Tarifs hängt von den individuellen Nutzungsgewohnheiten ab. Für wenig Internetnutzer ist der MagentaMobil Prepaid S ideal, während Vielsurfer den MagentaMobil Prepaid Max mit unbegrenztem Datenvolumen bevorzugen sollten. 5G ist in allen Prepaid-Tarifen verfügbar. 

Die Telekom bietet auch Prepaid-Tarife mit unbegrenztem Datenvolumen an, und zusätzliches Datenvolumen kann in anderen Tarifen kostenpflichtig dazugebucht werden. Das verfügbare Datenvolumen sowie die Freiminuten können über die MeinMagenta App oder durch einen speziellen Code abgerufen werden. Das Startguthaben wird automatisch zur Deckung der Gebühren für den ersten Zahlungszeitraum verwendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Bitte-loeschen_td-p_6943286_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen Fehler gemacht und bezieht sich auf eine ältere Angelegenheit. Er bedankt sich für die schnellen Hilfsangebote, weiß jedoch nicht, wie er seinen Beitrag löschen kann. Die akzeptierte Lösung weist darauf hin, dass das Löschen nicht möglich ist und der Beitrag einfach stehen bleiben kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_anmeldung.txt
File summary: Um die MagentaZuhause App nutzen zu können, ist es erforderlich, sich mit dem Telekom Login anzumelden. Dies gilt sowohl für die eigene Nutzung der App als auch für Familienmitglieder, die zu einem Haushalt innerhalb der App hinzugefügt werden möchten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_informationen-zu-unseren-aktuellen-telefonen_gap-standard.txt
File summary: Der GAP Standard (Generic Access Profile) ist eine Technologie für schnurlose Telefone, die eine Kombination von Geräten verschiedener Hersteller ermöglicht. GAP-kompatible Telefone können sich in jede entsprechende Basisstation einbuchen. Es ist jedoch zu beachten, dass beim Sinus A 602 Touch nur Geräte der Sinus 602 Serie angemeldet werden können. Zudem kann nicht garantiert werden, dass bei der Verwendung unterschiedlicher Geräte alle Dienste außer der Telefonie einwandfrei funktionieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_senioren_wissen-im-videoformat.txt
File summary: Die Telekom bietet Senioren die Möglichkeit, ihr Wissen durch Videoformate zu erweitern. In einem speziellen Abschnitt wird erklärt, wie man Störungen selbst diagnostizieren kann, was als einfach und benutzerfreundlich beschrieben wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kulanzantrag-fuer-quot-uebersehenen-quot-Vertrag_td-p_6970124_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat festgestellt, dass er seit zehn Jahren für einen Festnetzvertrag einer Mietwohnung zahlt, aus der er längst ausgezogen ist. Aufgrund seiner beruflichen Verpflichtungen und der Nutzung von Magenta Prepaid sind ihm die Abbuchungen von Telekom nie aufgefallen. Der Vertrag ist nicht mit seinem online einsehbaren Telekom-Konto verknüpft, was dazu führte, dass er keine Rechnungen erhielt und die Zahlungen unbemerkt blieben. Er fragt sich, ob die Telekom überprüfen kann, ob die Vertragsleistungen genutzt wurden, und ob es möglich ist, eine Teilerstattung aus Kulanz zu erhalten, da er glaubt, dass der Vertrag von niemandem genutzt wurde. Die Antworten von Telekom weisen darauf hin, dass keine Kulanzlösung angeboten werden kann, obwohl der Anschluss bereits gekündigt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telefonleitung-verlaeuft-an-Hausfassade_td-p_6955111_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine alte Telefonleitung verläuft über die Fassade eines landwirtschaftlichen Anwesens und wird aufgrund eines Glasfaseranschlusses nicht mehr benötigt. Der Eigentümer möchte die Leitung wegen Renovierungsarbeiten entfernen oder verlegen lassen, da sie stört und auch die Nachbarn sie nicht mehr benötigen. Er fragt nach dem Verfahren, um einen Antrag auf Verlegung oder Rückbau der Leitung zu stellen. Als Lösung wird ein Link bereitgestellt, über den er Informationen zum Antrag auf Verlegung oder Rückbau finden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Peeringprobleme-Was-ist-daran-wahr_td-p_6981980_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokumentinhalt befasst sich mit den Peeringproblemen der Telekom und der Frage, ob falsche Informationen in einem bestimmten Beitrag verbreitet wurden. Ein Nutzer fordert klare Angaben, welche Informationen als falsch erachtet werden, und kritisiert die ungenauen Sperrgründe der Telekom. Es wird um eine sachliche Stellungnahme des Telekom-Teams gebeten. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass zu dem Thema bereits alles gesagt wurde und auf andere Threads verwiesen, in denen offizielle Informationen der Telekom zu finden sind. Der Thread wird von einem Moderator geschlossen, da das Thema bereits umfassend diskutiert wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Login-Probleme-bei-Magenta-Sport-am-28-09-2024_td-p_6957054_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 28. September 2024 hatte der Nutzer Peter Boiger Probleme beim Einloggen in Magenta Sport, während er ein Spiel zwischen Borussia Dortmund II und dem TSV 1860 München verfolgen wollte. Er konnte das Spiel erst ab der 40. Minute sehen, da es wiederholt zu Login-Problemen kam. Boiger bittet um eine kulante Lösung oder Vorschläge zur Behebung der Probleme. In den akzeptierten Lösungen bedankt sich ein Nutzer für die erhaltene Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_magentazuhause-schnellstart-zuruecksetzen_td-p_6979762_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Telekom hat einen Schnellstart-Router mit SIM-Karte bereitgestellt, um einen Festnetzausfall zu überbrücken. Der Nutzer hat das Gerät als Ersatz-WLAN verwendet und möchte nun die gespeicherten Daten löschen, bevor er das Gerät zurücksendet. Allerdings findet er keine Anleitung, um die Werkseinstellungen wiederherzustellen, und der verlinkte Hilfebereich enthält keine Informationen zu seinem Gerät. Er hat erfahren, dass die SIM-Karte behalten werden kann, aber der WLAN-Name und das Passwort sind weiterhin auf dem Router gespeichert. Der Nutzer bittet um Tipps zur Datenlöschung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_terminverschiebung.txt
File summary: Wenn Sie den Umzugstermin für Ihren Festnetz-Anschluss nicht einhalten können, haben Sie die Möglichkeit, einen neuen Bereitstellungstermin zu buchen. Dazu benötigen Sie Ihre Auftragsnummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_alte-Telefonzelle-aus-Michendorf-nutzen-als-Buecherzelle_td-p_6964632_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Christian Heenemann, ein Mitglied des Brauchtumsvereins in der Gemeinde Ummanz, bittet darum, eine alte Telefonzelle aus dem Lager in Michendorf zu erwerben, um sie als öffentliche Bücherzelle zu nutzen. Die Gemeinde wurde in diesem Jahr beim Bundeswettbewerb "Unser Dorf hat Zukunft" ausgezeichnet und möchte ihre Attraktivität durch die Einrichtung einer Bücherzelle erhöhen, wie es in anderen Gemeinden bereits der Fall ist. Heenemann hofft auf Unterstützung von der Telekom für den Kauf der Telefonzelle.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_volte.txt
File summary: Die Nutzung von VoLTE ermöglicht es nicht, die Mobilbox zu verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_phishing.txt
File summary: Phishing ist eine betrügerische Methode, bei der Cyberkriminelle versuchen, persönliche Daten von Opfern durch täuschend echte Online-Köder zu erlangen. Häufig werden dabei Online-Banken, Zahlungsdienste wie PayPal oder Shopping-Plattformen wie Amazon als Lockmittel verwendet. Wenn die Opfer ihre Daten eingeben, können die Täter auf deren Konten zugreifen und finanziellen Schaden verursachen.

Nach einem Phishing-Vorfall sollten Betroffene sofort handeln: Sie sollten ihre Passwörter und PINs ändern, TAN-Listen sperren, sich als Identitätsbetrugsopfer bei der SCHUFA melden und ihre Bank kontaktieren. Zudem ist es wichtig, das betroffene Unternehmen zu informieren und den Link in der Phishing-E-Mail nicht zu klicken. Wenn Konten missbraucht wurden, sollten diese geschlossen und Kontoauszüge regelmäßig auf verdächtige Aktivitäten überprüft werden. Bei unrechtmäßigen Abbuchungen sollte die Polizei informiert werden, und es ist ratsam, keine Schadsoftware zu entfernen, da diese als Beweismittel dienen könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_anzahl-hotspots.txt
File summary: Die Telekom verfügt in Deutschland über mehr als 10.000 HotSpots, in die Nutzer sich einloggen können. Weitere Informationen sind auf der HotSpot-Seite der Telekom verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_informationen-kabel-lage.txt
File summary: Um Informationen zur Lage der Telekom Kabel auf Ihrem Grundstück zu erhalten, können Sie die Trassenauskunft der Telekom nutzen. Dort können Sie sich einen Lageplan für die Kabelführung zu Ihrem Gebäude per E-Mail zusenden lassen. Beachten Sie bitte auch die Kabelschutzanweisung, die Sie zusammen mit dem Lageplan erhalten, um die unterirdischen Leitungen zu schützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Sonderkuendigung_td-p_6969390_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat sich umgezogen und möchte von seinem Sonderkündigungsrecht Gebrauch machen, da an seiner neuen Adresse bereits ein anderer Vertrag besteht. Er bittet um einen Rückruf. Die akzeptierten Lösungen erläutern, dass ein Sonderkündigungsrecht nur besteht, wenn der Vertrag nicht 1:1 an der neuen Adresse angeboten wird. Wenn bereits ein Telekom-Anschluss am neuen Standort vorhanden ist, wird in der Regel aus Kulanz gekündigt. Bei einem völlig anderen Anbieter gibt es jedoch weder Kulanz noch ein Recht auf Sonderkündigung. Eine Ausnahme wäre die Haushaltszusammenführung, wenn ebenfalls ein Telekom-Vertrag an der neuen Adresse besteht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Keine-2-getrennten-Netzwerke-nach-Tarifumstellung-neue_td-p_6966671_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet über Schwierigkeiten mit der Digitalisierungsbox Premium 2, nachdem er von einem Tarifwechsel auf Company Flex und einem Umzug umgestiegen ist. Während beim Vorgängermodell, der Digibox Premium, die Einrichtung von zwei getrennten Netzwerken problemlos möglich war, bietet die neue Box diese Funktion nicht. Trotz mehrerer Anfragen im Forum und dem Hinweis auf zukünftige Firmware-Anpassungen ist die aktuelle Firmware-Version 16.40.2.18.00 immer noch nicht in der Lage, zwei unterschiedliche Netzwerkbereiche auf den LAN-Ports abzubilden. Der Benutzer sucht nach einer klaren Antwort zu diesem Thema. In den Antworten wird jedoch nur mitgeteilt, dass aktuell unklar ist, ob und wann VLAN für die Digitalisierungsbox Premium 2 verfügbar sein wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_signatur.txt
File summary: Um eine Signatur für Ihre E-Mails im E-Mail Center einzurichten, folgen Sie diesen Schritten: Gehen Sie auf das Zahnrad-Symbol, wählen Sie „Alle Einstellungen anzeigen“, dann „E-Mail Optionen“ und schließlich „Signatur“. Mit der Option „Signatur anlegen“ können Sie Ihre Grußformel individuell gestalten und Formatierungen wie Schriftart, -größe und Ausrichtung anpassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Automatische-Anzeige-von-eingegangenen-Mails-im-MS-Edge_td-p_6942036_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er in Microsoft Edge Benachrichtigungen über eingegangene Mails von AOL erhält, was für ihn nützlich ist. Er fragt, wie er T-Online-E-Mails ebenfalls in diese Benachrichtigungsliste einfügen kann. Die akzeptierten Lösungen besagen jedoch, dass dies nur möglich ist, wenn es von selbst angeboten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_migrationstermin-verschieben.txt
File summary: In dem Dokument wird erklärt, dass es nicht möglich ist, den Umstellungstermin für den Speedport aufgrund technischer Gründe zu verschieben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Zwei-Festnetzanschluesse-nur-bei-einem-laesst-sich-Rechnung-per_td-p_6945297_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat zwei Festnetzanschlüsse mit separaten Buchungskonten und Rechnungsstellungen. Bei einem Anschluss ist der Rechnungsversand per E-Mail aktiviert, während der andere Anschluss weiterhin Rechnungen per Post erhält. In der Magenta-App wird angezeigt, dass der E-Mail-Versand für den zweiten Anschluss nicht aktiviert ist und keine E-Mail-Adresse hinterlegt wurde. Der Benutzer hat in den letzten Monaten mehrfach versucht, die E-Mail-Adresse hinzuzufügen, jedoch ohne Erfolg. Er bittet um Unterstützung, um die E-Mail-Adresse für beide Buchungskonten zu hinterlegen. 

Die akzeptierte Lösung besteht darin, dass ein Mitarbeiter die Online-Rechnung für den zweiten Anschluss erfolgreich eingerichtet hat und der Benutzer aufgefordert wird, sich bei weiteren Fragen zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_digital-schutzpaket_ratgeber.txt
File summary: Um sich wirksam vor Cyberangriffen zu schützen, sollten das Betriebssystem und alle Programme stets aktualisiert werden, Virenschutz-Software installiert sein und starke Passwörter verwendet werden. Es ist wichtig, unbekannte E-Mail-Anhänge nicht zu öffnen und persönliche Daten nur mit Vorsicht preiszugeben. Ein sicheres Passwort sollte aus einer Kombination von Buchstaben, Zahlen und Sonderzeichen bestehen und nicht auf persönlichen Informationen basieren. Smartphones, die viele persönliche Daten enthalten, sollten ebenfalls durch Passwortschutz und regelmäßige Updates gesichert werden.

Phishing ist eine Methode, bei der Kriminelle versuchen, durch betrügerische Nachrichten an sensible Daten zu gelangen. Um sich davor zu schützen, sollten Nutzer Misstrauen gegenüber verdächtigen E-Mails hegen und sicherstellen, dass Banken niemals Passwörter per E-Mail anfordern. Smishing ist eine Form von Phishing über SMS, während Pharming die Manipulation von Webseiten beschreibt, um Benutzerdaten zu stehlen. Merkmale gefälschter E-Mails oder Webseiten sind oft Schreibfehler, verdächtige Absender und unübliche URLs.

Es ist entscheidend, die eigene digitale Identität zu schützen, da Cyberkriminelle damit erheblichen Schaden anrichten können. Bei Cybermobbing gelten die gleichen rechtlichen Regelungen wie im realen Leben, und schnelles Handeln ist wichtig. Um sich vor finanziellen Schäden durch Internetbetrug zu schützen, sollten Nutzer sichere Passwörter verwenden, vertrauenswürdige Webseiten wählen und auf Zahlungsoptionen achten.

Zusammengefasst erfordert der Schutz vor Cyberangriffen ein hohes Maß an Achtsamkeit, regelmäßige Sicherheitsvorkehrungen und das Bewusstsein für potenzielle Bedrohungen im Internet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Spam-Schutz bei der Telekom - So einfach geht's!.txt
File summary: Das Dokument beschreibt die Nutzung des integrierten Spamschutzes des Tede Postfachs, der automatisch Spam-Nachrichten filtert und die eingehenden E-Mails überprüft. Nutzer können die Spamschutz-Einstellungen anpassen, sollten jedoch die Standardoptionen beibehalten, um das Postfach übersichtlich zu halten. Eine erweiterte Version, Spamschutz-Plus, ist in der Premium-Option verfügbar. Wenn Spam-Nachrichten dennoch im Postfach erscheinen, können diese gemeldet werden, um den Filter zu optimieren. Zusätzliche Informationen zum Erkennen und Melden von Spam sind über Links im Video zugänglich. Das Dokument schließt mit einer Aufforderung zur Interaktion.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Einfach und schnell： Wechsel ins beste Netz mit der Telekom.txt
File summary: Das Dokument beschreibt eine Anleitung zur Verbesserung des Internetanschlusses in fünf Schritten. Zunächst soll die Mindestvertragslaufzeit des aktuellen Anbieters ermittelt werden. Danach wird empfohlen, den geeigneten Tarif auszuwählen. Im dritten Schritt ist es wichtig, die zu übernehmende Rufnummer anzugeben. Anschließend sollte man entweder direkt Kontakt aufnehmen oder die Schritte online selbst durchführen. Nach Abschluss dieser Schritte übernimmt der Anbieter alle weiteren notwendigen Maßnahmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_zyxel_speedlink-5501_dect-telefon.txt
File summary: Ja, Sie können ein DECT-Telefon am Router Zyxel Speedlink 5501 verwenden, sofern es eine eigene DECT-Basisstation hat. Der Router bietet drei Anschlussmöglichkeiten für Telefone (zwei analog und einen ISDN-Anschluss). Anleitungen zum Anschluss eines DECT-Telefons finden Sie in der Bedienungsanleitung. Es ist wichtig zu beachten, dass der Router kein integriertes DECT-Modul hat, weshalb DECT-Telefone ohne eigene Basisstation, wie das Speedphone, nicht kompatibel sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Anrufweiterleitung mit der Digitalisierungsbox Smart & Premium einrichten – Schritt-für-Schritt.txt
File summary: In diesem Video zur Digitalisierungsbox wird die Einrichtung der Anrufweiterleitung behandelt. Es werden verschiedene Arten der Anrufweiterleitung erklärt, darunter sofortige Anrufweiterleitung, Weiterleitung bei Nichtmelden und bei Belegt. Zudem wird die Tastenkonfiguration für Bintech Elmix Systemtelefone thematisiert und die Rufumleitung im Amt für Telekom SipTrunk-Anschlüsse mit der Funktion Sip302. 

Die Anleitung umfasst das Einloggen ins Webinterface, die Anpassung von Einstellungen sowie die Einrichtung interner und externer Anrufweiterleitungen. Es wird erläutert, wie Weiterleitungszeiten bei Nichtmelden konfiguriert werden und wie Benutzer individuelle Zugänge für ihre Nebenstellen einrichten können. Die Bedeutung des Speicherns von Konfigurationsänderungen wird hervorgehoben. Abschließend werden weitere informative Videos zur Digitalisierungsbox empfohlen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_magenta-cloud.txt
File summary: MagentaCLOUD ist ein persönlicher Online-Speicherplatz, der Nutzern ermöglicht, Daten wie Bilder, Musik, Videos und Dokumente sicher abzulegen und von jedem internetfähigen Gerät aus darauf zuzugreifen. Der Dienst schützt vor Datenverlust und spart lokalen Speicherplatz. Der Zugang erfolgt über einen Webbrowser, eine App für Smartphones und Tablets oder spezielle Software für PCs. Um MagentaCLOUD zu nutzen, benötigt man einen Telekom Login, mit dem man sich anmelden oder einen neuen Account erstellen kann. Die Plattform erfüllt strenge Datenschutzrichtlinien der EU und des Bundesdatenschutzgesetzes, wobei die Server in sicheren Rechenzentren in Deutschland untergebracht sind. Die Kosten variieren je nach benötigtem Speicherplatz und den gewählten Tarifen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_MeinMagenta-geht-nicht-ueber-Glasfaseranschluss_td-p_6979678_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum schildert ein Nutzer ein Problem mit der MeinMagenta-App, die über einen Glasfaseranschluss nicht funktioniert. Während die App über das Telekom-WLAN und Mobilfunk einwandfrei läuft, tritt beim WLAN der Deutschen Glasfaser die Fehlermeldung "Die Seite konnte nicht geladen werden" auf. Der Nutzer hat bereits verschiedene Lösungsmöglichkeiten ausprobiert, darunter die Neuinstallation der App und Überlegungen zu IPv4/IPv6. Schließlich stellt er fest, dass die "IPv6-Unterstützung" in der Fritzbox aktiviert war, aber die Deutsche Glasfaser momentan kein IPv6 anbietet. Nach Deaktivierung dieser Funktion funktioniert die App nun problemlos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Verschiedene-Telekom-Logins-miteinander-verknuepfen-und_td-p_6965201_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat drei Telekom-Logins und möchte diese synchronisieren und zusammenführen. Die Logins bestehen aus einem alten T-Online-Email-Konto, einem Telekom-Kundencenter-Login, das mit einem auslaufenden Festnetzvertrag verknüpft ist, und einem neuen Telekom-Kundencenter-Login, das mit einem neuen Festnetzvertrag verbunden ist. Der Benutzer möchte die alte T-Online-Email-Adresse mit dem neuesten Login verknüpfen und weiterhin nutzen. 

In den akzeptierten Lösungen wird dem Benutzer erklärt, dass das E-Mail-Postfach auf die neue Zugangsnummer übertragen wurde, sodass nun alles über einen Zugang verwaltet werden kann. Für die Verknüpfung des Kundencenters mit dem Mobilfunkvertrag soll der Benutzer die alte Verknüpfung löschen, um eine neue herzustellen. Es wird angeboten, bei weiteren Fragen Hilfe zu leisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_PlayStation-5-kann-nicht-mehr-mit-Internet-verbunden-werden_td-p_6962520_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Dokumentation beschreibt ein Problem, bei dem ein Nutzer Schwierigkeiten hat, seine PlayStation 5 mit dem Internet zu verbinden. Trotz funktionierender Verbindung anderer Geräte im WLAN kann die PS5 weder über WLAN noch über ein LAN-Kabel eine Verbindung herstellen. Der Nutzer vermutet, dass das Problem möglicherweise mit seinem Internet zusammenhängt, da er sich erfolgreich in ein freies WLAN einloggen konnte. Nach mehreren Versuchen, den WLAN-Zugang in den Netzwerkeinstellungen der PS5 zu entfernen und neu anzumelden, konnte der Nutzer schließlich wieder online spielen. Er hofft, dass die Lösung dauerhaft ist, und plant, sich erneut zu melden, falls das Problem wieder auftritt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_WLAN-Name ändern leicht gemacht! #shorts #telekom #magenta #wlan #security #hilfe #smartphone #tech.txt
File summary: Zusammenfassung:
Der Text spricht über einen Stream oder eine Lampe und erwähnt lustige Wählernamen. Es wird darum gebeten, einen Wählernamen einzugeben, wobei die Sicherheit an erster Stelle steht. Zudem wird auf ein neues Hilfsvideo verwiesen, das die Vorteile und Funktionsweise erklärt.

Relevante Frage:
Was sind die wichtigsten Aspekte, die bei der Eingabe eines Wählernamen beachtet werden sollten?]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_shop_tarife_internet-tarife.txt
File summary: Der Wechsel zu einem Internet-Tarif der Telekom ist unkompliziert. Zunächst sollte man mit einer Verfügbarkeitsprüfung feststellen, welche Internetgeschwindigkeit am Wohnort möglich ist, indem man die Postleitzahl oder Adresse eingibt. Anschließend kann man aus den verfügbaren Tarifen und Optionen auswählen und den neuen Tarif buchen. Die Telekom bietet verschiedene Internet- und Telefon-Tarife, darunter die MagentaZuhause Tarife, die eine hochwertige Internetverbindung und HD-Voice-Telefonie umfassen. Für besonders schnelle Verbindungen empfiehlt sich der Glasfaser-Tarif. Wichtig ist, dass man einen geeigneten Router benötigt, den man direkt bei der Telekom bestellen oder bereits vorhandenen verwenden kann. Bei einem Umzug kann der bestehende Tarif in der Regel beibehalten werden, jedoch sollte man die Verfügbarkeit der Geschwindigkeit am neuen Wohnort prüfen. Wer ein neues Haus baut, kann sich über den Bauherren-Service informieren und die passenden Tarife auswählen. Um die verfügbaren Geschwindigkeiten zu erfahren, kann ebenfalls die Verfügbarkeitsprüfung genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_mehr-breitband-fuer-mich.txt
File summary: Glasfasertechnologie ist die Zukunft, da sie Informationen über Lichtwellen überträgt und dabei außergewöhnliche Geschwindigkeiten ermöglicht. Diese Technik übertrifft herkömmliche Anschlüsse wie DSL und Kabelnetz. Zudem bietet die Telekom Informationen und häufig gestellte Fragen zu Produkten, die es ermöglichen, Wohnungen oder Häuser mit moderner Glasfasertechnik auszurüsten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_neue-standorte-in-cloud-vpn-einbinden-oder-entfernen-lassen.txt
File summary: Um neue Standorte in Cloud VPN einbinden oder entfernen zu lassen, sollten Sie sich unbedingt mit Ihrem persönlichen Berater in Verbindung setzen. Aktuell ist es erforderlich, neue Standorte über eine Neueinrichtung einzubinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_erklaerung-ftth-fttb.txt
File summary: FTTH (Fiber to the Home) und FTTB (Fiber to the Building) sind zwei unterschiedliche Technologien für Glasfaseranschlüsse. Der wesentliche Unterschied besteht darin, dass bei FTTH das Glasfaser-Kabel direkt bis in die Wohnung führt, während es bei FTTB nur bis zum Gebäude reicht. Dies hat Auswirkungen auf die maximale Internetgeschwindigkeit, die in der Wohnung erreichbaren Anschlüsse sowie die benötigten Geräte. 

Bei FTTH wird eine Glasfaser-Dose installiert, die mit einem Glasfaser-Router verbunden ist und die höchste Bandbreite ermöglicht. Im Gegensatz dazu führt FTTB das Glasfaser-Kabel bis zum Gebäude, wo es über Kupferleitungen zu den Wohnungen weiterverläuft. Hierbei wird ebenfalls eine Glasfaser-Dose installiert, jedoch ist kein Glasfaser-Modem erforderlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-buchen.txt
File summary: Um PC-Fax zu buchen, loggen Sie sich mit Ihrem Telekom Login (E-Mail-Adresse und Passwort) im E-Mail Center ein. Gehen Sie dann zu Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Postfacherweiterungen > Fax und SMS > Bestellen. Beachten Sie, dass ein Telekom Festnetz-Anschluss mit Internet erforderlich ist, um PC-Fax nutzen zu können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_automatische-einrichtung_ip-basierten-telekom-anschluss-automatisch-einrichten.txt
File summary: Um einen IP-basierten Telekom Anschluss automatisch einzurichten, stehen Ihnen zwei Möglichkeiten zur Verfügung:

A. Nutzen Sie den Assistenten zur automatischen Einrichtung der IP-basierten Telefonie. Besuchen Sie dazu die Webseite www.telekom.de/einrichten und folgen Sie den Anweisungen.

B. Alternativ können Sie die Einrichtung auch über das Kundencenter vornehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-ueber-Starlink_td-p_6981497_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er bis vor vier Tagen Magenta TV über Starlink in Deutschland nutzen konnte. Seitdem erhält er die Meldung, dass Magenta TV nur in Deutschland verfügbar ist, und der Bildschirm bleibt schwarz. Es wird vermutet, dass Starlink ihm eine IP-Adresse zugewiesen hat, die nicht auf Deutschland geortet ist. Eine empfohlene Lösung ist, Starlink für etwa 10 Minuten auszuschalten, um möglicherweise eine neue IP-Adresse aus Deutschland zu erhalten. Allerdings könnte dieses Problem weiterhin auftreten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_yealink-telefone-und-zubehoer_yealink-tischtelefone-g-serie_anschluss-keymodule-t46-t48.txt
File summary: Das Dokument informiert darüber, wie viele Keymodule an den Yealink T46 oder T48 angeschlossen werden können. Bei Nutzung des Telefons über "Power over Ethernet" (POE) sind bis zu zwei Erweiterungsmodule möglich. Um bis zu sechs Erweiterungsmodule zu verwenden, ist ein 230V-Netzteil erforderlich, das das Telefon und zwei Module versorgt; für jedes zusätzliche Modul wird ein weiteres Netzteil benötigt. Es wird darauf hingewiesen, dass die Telekom stets das Netzteil mitliefert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_CompanyFlex SIP-Trunk - Arbeitsplatz powered by Webex.txt
File summary: Markus erklärt, wie man einen Sipptrank-Arbeitsplatz auf dem Company Flex einrichtet und Konferenzen organisiert. Der Sipptrank-Arbeitsplatz bietet zahlreiche Funktionen der CloudPVX, die im Portal zugänglich sind. Die Anmeldung erfordert Benutzerdaten und ein Kennwort, das per SMS oder E-Mail erhalten werden kann. Nutzer können eine Rufnummer auswählen und ein Konferenzpaket hinzufügen. Nach der Einrichtung erhält man die Anmeldedaten per E-Mail, und das Kennwort kann festgelegt werden. Der Sipptrank Arbeitsplatz Client ist für Mac, Windows und mobile Geräte verfügbar. Die Organisation von Besprechungen ist ebenfalls möglich, wobei Teilnehmer sich über Festnetz einwählen können. Momentan ist die Telefoniefunktion noch nicht verfügbar, wird aber bald hinzugefügt. Die Einrichtung des CloudPVX Arbeitsplatzes verlief schnell und einfach.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ploetzlicher-Fehlercode-e1_td-p_6959354_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von einem plötzlichen Fehlercode e1 nach einem Umzug und der Aktivierung des Internets in seiner neuen Wohnung. Obwohl das WLAN zunächst funktionierte, zeigt eine gelbe Status-LED an, dass die Internetverbindung nicht hergestellt werden kann. Der Nutzer hat die Kabel überprüft und den Router neu gestartet, aber der Fehler bleibt bestehen. Als mögliche Lösungen wurden Hinweise auf eine Flächenstörung gegeben, die mehrere Anschlüsse betrifft, sowie der Vorschlag, eine bestimmte Hilfeseite der Telekom aufzurufen und den Anweisungen zu folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_sms-mms_mms-online-abrufen.txt
File summary: Es gibt verschiedene Gründe, weshalb Sie MMS-Nachrichten nicht über das Internet abrufen können. Um sicherzustellen, dass Sie Zugriff haben, sollten Sie Folgendes beachten: Rufen Sie die MMS über einen Desktop-PC ab und verwenden Sie die Browser Firefox, Chrome oder Edge. Besuchen Sie die in der SMS angegebene Webseite https://www.mms.telekom.de und geben Sie Ihre Mobilfunknummer zur Anmeldung ein. Achten Sie darauf, das Passwort korrekt einzugeben, da häufig Verwechslungen zwischen der Zahl "8" und dem Buchstaben "B" auftreten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_wlan-und-mehr_keine-wlan-verbindung.txt
File summary: Die WLAN-Verbindung funktioniert bei einzelnen oder allen Geräten nicht? Wenn ein Neustart nicht hilft, werden in diesem Dokument häufige Fehlerquellen und Tipps zur Behebung des Problems bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Trotz-Pur-Abo-habe-ich-staendig-Reklame-auf-dem-Bildschirm_td-p_6947855_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Nutzerin berichtet, dass sie seit einigen Wochen Probleme hat, sich in ihr Pur-Abo einzuloggen, und der entsprechende Link zu t-online nicht mehr vorhanden ist. Sie bittet dringend um Hilfe, da die ständige Werbung auf ihrem Bildschirm sehr störend ist. Es wird darauf hingewiesen, dass das Pur-Abo zum T-Online Portal gehört und nicht zur Telekom, sondern zur Ströer Digital Publishing GmbH, an die man sich wenden sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufweiterleitung-mein-magenta-app.txt
File summary: Um eine Anrufweiterleitung für Ihren Festnetz-Anschluss in der MeinMagenta App einzurichten, melden Sie sich in der App an, wählen Sie die Kachel "Festnetz-Anschluss" aus und klicken Sie auf "Anrufweiterleitung einrichten". Anschließend werden Sie an das Telefoniecenter weitergeleitet, wo Sie den Anweisungen in der FAQ zum Telefoniecenter folgen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Flaechenstoerung-09134_td-p_6941157_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von einer Internetstörung (Glasfaser) seit 12:12 Uhr und schildert seine Schwierigkeiten bei der Kontaktaufnahme mit dem Kundenservice der Telekom. Nach mehreren Telefonaten erfährt er von einer Flächenstörung, die die Telekom betrifft, und erhält vage Informationen zur Behebung, die als unzureichend empfunden werden. Auch die MeinMagenta-App gibt fälschlicherweise an, dass der Anschluss wiederhergestellt sei. Der Nutzer schildert die verwirrende Informationslage und fragt nach verlässlichen Updates. Schließlich funktioniert das Internet wieder, aber die Unzufriedenheit mit dem Kundenservice bleibt bestehen. In den Kommentaren wird diskutiert, wie wichtig es ist, auf Kundenanliegen einzugehen und Prozesse zu verbessern, um ein positives Gefühl zu hinterlassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_informationen-zu-telefonanlagen_mms-funktion-telefonanlage.txt
File summary: Die Funktion "MMS im Festnetz" wurde am 31.12.2008 eingestellt, weshalb MMS mit Ihrem Telefon oder Ihrer Telefonanlage nicht mehr gesendet oder empfangen werden können. Es besteht jedoch die Möglichkeit, eingehende MMS abzurufen. Sie erhalten eine Sprachnachricht mit einer PIN, wenn eine MMS an Ihrem Anschluss eingeht. Um die MMS abzurufen, besuchen Sie die entsprechende Webseite und geben Sie Ihre Rufnummer sowie die PIN aus der Sprachnachricht ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_kein-4g_td-p_6971283_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat kürzlich den Mobilfunkanbieter gewechselt und bemerkt, dass auf seinem Huawei Mate 20 Pro nur noch LTE oder LTE+ angezeigt wird, während zuvor 4G oder 4G+ angezeigt wurde. In den Einstellungen wird 4G nicht mehr angeboten, obwohl bei der VoLTE-Anruf-Einstellung LTE und 4G angezeigt werden. Der Nutzer fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, dies zu ändern, vermutet, dass es sich um eine APN-Einstellung handeln könnte, und bittet um Hilfe. Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass 4G und LTE dasselbe sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_uebergangsloesung-hausanschluss.txt
File summary: Wenn Ihr Hausanschluss zum Einzug noch nicht fertig ist, können Sie vorübergehend die Mobilfunk-Lösungen LTE-Sofort oder Magenta Zuhause Schnellstart nutzen. Diese ermöglichen es Ihnen, bis zur Fertigstellung des Hausanschlusses zu surfen und zu telefonieren. Die Übergangslösung kann telefonisch beim Bauherren-Service bestellt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_eumex_eumex-402_betriebssysteme-treibern-und-software-tools.txt
File summary: Die Treiber und Software-Tools der Eumex 402 unterstützen folgende Betriebssysteme: Windows 2000, Windows XP (32-Bit), Windows Vista (32 und 64-Bit) sowie Windows 7 (32 und 64-Bit). Der LAN-CAPI-Treiber ist ausschließlich für 32-Bit-Betriebssysteme geeignet. Weitere technische Anforderungen sind in der Bedienungsanleitung verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Darstellung-der-E-Mail-bei-Ankunft_td-p_6946486_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat festgestellt, dass E-Mails in Outlook über IMAP unterschiedlich angezeigt werden, je nachdem, ob sie sich im Posteingang oder im Papierkorb befinden. Er fragt nach der Ursache für diese unterschiedliche Darstellung im IMAP-Posteingang. In den akzeptierten Lösungen erklärt er, dass er das Problem selbst gelöst hat, indem er eine Einstellung in den Ordneransichten des Business Webmail geändert hat. Nachdem er die Änderung rückgängig gemacht hat, wird die Anzeige wieder einheitlich mit der Absenderinformation.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Haus-wurde-auf-den-falschen-Port-im-Strassenverteiler_td-p_6957389_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem bei der Glasfaserinstallation beschrieben, bei dem das Haus auf den falschen Port im Straßenverteiler angeschlossen wurde, was die Provisionierung des Anschlusses verhinderte. Nach einem Gespräch mit der Telekom stellte sich heraus, dass das Modem zwar erkannt wird, aber umgespleißt werden muss. Der Nutzer bittet um Unterstützung und Informationen zum weiteren Vorgehen. Schließlich wird berichtet, dass Techniker der Telekom vor Ort waren, die die Fehler des Subunternehmers behoben und einen weiteren Anschluss im Haus eingerichtet haben. Nachdem alle technischen Probleme gelöst waren, erhielt der Nutzer den Einrichtungslink und konnte den Anschluss aktivieren. Damit wurde das Anliegen erfolgreich abgeschlossen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wie-Telekom-Rufnummern-nach-Wegfall-von-Rufnummern-bei_td-p_6973143_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokumentinhalt behandelt die Frage eines Nutzers, der zwei Telekom MagentaZuhause M Anschlüsse hat und einige Rufnummern einem Inklusivnutzer zugeordnet hat. Aufgrund technischer Änderungen muss der Nutzer die Rufnummern bis zum 31.10.2024 wieder dem Hauptnutzer zuordnen, andernfalls fallen sie weg. Der Nutzer möchte wissen, wie er die Rufnummern weiterhin an beiden Anschlüssen nutzen kann. Er versucht, die Rufnummern in der FritzBox des zweiten Anschlusses einzurichten, ist sich aber unsicher, welches Passwort er verwenden soll und wie er den Telekomdienst "My Login" deaktivieren kann, um die Standardeinstellungen zu ändern. 

Die akzeptierten Lösungen raten dem Nutzer, die Rufnummern zuerst dem Hauptnutzer zuzuordnen und die Anmeldedaten des Hauptnutzers zu verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Probleme-bei-Vertragsverlaengerung-Festnetz_td-p_6948504_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von Problemen bei der Verlängerung seines Festnetzvertrags bei der Telekom. Nach einem Anruf, in dem ihm neue Konditionen angeboten wurden, wurde ihm geraten, die Streamingdienste Netflix und Disney zu abonnieren, um sofortige Vorteile zu erhalten. In der Bestätigung wurde jedoch ein falsches Vertragsdatum (25.03.2025) angegeben. Trotz mehrerer Anrufe und einer E-Mail an den Kundenservice erhielt der Nutzer schnell eine Stornierungsbestätigung. Er äußert Unzufriedenheit mit der Kundenbetreuung und ist offen für eine Vertragsverlängerung, erwartet jedoch, dass die gemachten Versprechen eingehalten werden. In den Antworten anderer Nutzer wird bestätigt, dass ähnliche Probleme aufgetreten sind, und es wird Unterstützung angeboten, um die Angelegenheiten zu klären.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Pro-Plus-und-ONT_td-p_6957259_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein ONT-Modem erhalten und verbindet es mit einem Speedport Pro Plus, wobei beide Lichter grün leuchten. Er fragt, wo er die Internetzugangsdaten seines Anbieters (1&1) eingeben kann. In den Diskussionen wird empfohlen, eine DSL-Verbindung im Speedport einzurichten, da das externe Modem als xDSL-Anschluss betrachtet wird. Es wird empfohlen, den Speedport auf Werkseinstellungen zurückzusetzen und dann das ONT-Modem anzuschließen. Zudem wird darauf hingewiesen, dass möglicherweise spezielle Präfixe bei den PPPoE-Zugangsdaten erforderlich sind. Bei Problemen könnte der Anschluss von 1&1 auf DS-Lite konfiguriert sein, was der Speedport Pro nicht unterstützt. In diesem Fall sollte der Support von 1&1 kontaktiert werden, um den Anschluss auf DualStack umzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Home-4-mit-Speedport-Pro-verbinden_td-p_6977170_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt, ob er seinen Speedport Home 4 mit einem Speedport Pro verbinden kann, um das Signal im Haus zu verbessern. Die Antwort lautet, dass der Speedport Smart 4 und der Pro kein gemeinsames Mesh bilden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_CompanyFlex Cloud PBX 2.0 – Konferenzen leicht gemacht!.txt
File summary: In diesem Dokument erklärt Markus die Konferenzfunktion der Cloud Bibik, insbesondere für Nutzer der Pakete Plus und Premium. Er beschreibt verschiedene Arten von Meetings, die geplant werden können: geplante Konferenzen mit Einladung, persönliche Konferenzräume für spontane Treffen, Wikeout-Sessions für Arbeitsgruppen innerhalb größerer Konferenzen und Gruppenchat-Konferenzen. 

Markus demonstriert, wie man eine Konferenz im mobilen Client plant, indem man das Thema, die Teilnehmer sowie Datum und Uhrzeit auswählt. Außerdem erläutert er die Möglichkeit, Meetings regelmäßig zu wiederholen und betont die Funktionen zum Teilen von Dokumenten, Anwendungen und Kameras während der Meetings. Die Aufzeichnung von Meetings ist ebenfalls möglich, entweder lokal (Plus-Paket) oder in der Cloud (Premium-Paket). 

Er kündigt an, in zukünftigen Videos mehr über die Autointegration zu berichten und ermutigt die Zuschauer, sich in der Business-Community zu beteiligen und Kommentare zu hinterlassen. Abschließend wird ein Link in der Videobeschreibung bereitgestellt und Markus wünscht viel Spaß mit den neuen Funktionen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Haustuergeschaeft-DSL-und-Festnetz-Widerruf_td-p_6971249_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 08.10.2024 schloss der Nutzer unter Druck von zwei Telekommitarbeitern einen DSL- und Festnetzvertrag ab. Am folgenden Tag widerrief er sofort die am selben Tag erhaltene Auftragsbestätigung, erhielt jedoch zunächst keine Eingangsbestätigung. Später erhielt er die Bestätigung, dass der Widerruf eingegangen ist und der Vertrag bereits storniert wurde. Der Nutzer bedankt sich bei denen, die ihm bei seinem Problem geholfen haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Funktionieren-Wiederherstellungen-von-Backup-Versioen_td-p_6944592_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt im Forum, ob er im Homepagedesigner problemlos eine zuvor gesicherte Version seiner Homepage wiederherstellen kann, falls beim Testen anderer Designs etwas schiefgeht. Er möchte wissen, ob dies fehlerfrei funktioniert oder ob er ein Risiko eingeht. Die Antwort empfiehlt, die aktuelle Version zuerst zu speichern, bevor andere Versionen ausprobiert werden, und bietet eine andere Herangehensweise an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_bestellung-nicht-vorhanden.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Bestellung im Glasfaser-Kundencenter nicht sehen, wurde sie möglicherweise noch nicht zugewiesen. Melden Sie sich im Kundencenter mit Ihrem Telekom Login an und suchen Sie nach dem Hinweis "Kundencenter-Zuordnung". Geben Sie Ihre Bestellnummer, Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein und klicken Sie auf "Absenden", um Ihren Auftrag und den Status anzuzeigen. Sollten Sie weiterhin Probleme haben, kontaktieren Sie den Kundenservice. Ihre Bestellnummer finden Sie in der Auftragsbestätigung, die Sie per E-Mail erhalten haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_option-aktivieren.txt
File summary: Um die Optionen VoLTE und WLAN Call bei Ihrem Mobilfunk-Vertrag zu aktivieren, loggen Sie sich bitte in das Kundencenter ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Interne-Telefonanrufe-auf-analogem-Port-ueber_td-p_6945081_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme mit der DECT-Funktion seines Speedport Smart 4 Routers und hat daher auf WLAN-Telefonie mit einem Grandstream WLAN-Telefon umgestellt. Während interne Anrufe zwischen dem WLAN-Telefon und den DECT-Telefonen problemlos funktionieren, kann er jedoch keine Anrufe zu den analogen Nebenstellen des Routers tätigen. Stattdessen erhält er die Fehlermeldung „K. Übereinstimmung mit Rufnummernplan“. Dies ist problematisch, da an einem analogen Port eine Türsprechstelle angeschlossen ist. Eine Recherche ergab, dass der Rufnummernplan des IP-Endgeräts angepasst werden muss, indem die richtige Syntax hinterlegt wird. Nach der Anpassung funktioniert die Telefonie nun wie gewünscht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telekom-Leitungstest_td-p_6945534_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer Probleme mit der Internetverbindung der Telekom, die sich in unzureichenden Downloadgeschwindigkeiten (0,6 bis 7,2 Mbps) äußern. Er versucht wiederholt, einen online Leitungstest durchzuführen, erhält jedoch nur die Fehlermeldung „HTTP Status 400 – Bad Request“. Nach mehreren erfolglosen Versuchen fragt er die Community nach möglichen Lösungen. In den akzeptierten Antworten stellt sich heraus, dass der Fehler nicht bei der Telekom, sondern beim Nutzer selbst lag. Durch das Ziehen des Netzsteckers und das anschließende Wiedereinschalten der Geräte konnte er die Verbindung wiederherstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_geeignete-smartphones.txt
File summary: Die Option WLAN Call wird von allen aktuellen Smartphones unterstützt. Um sicherzustellen, dass Ihr Gerät kompatibel ist, können Sie die Website des Herstellers besuchen. Eine Anleitung zur Einrichtung von WLAN Call für die gängigsten Smartphones ist in der Handy-Hilfe verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Gutschrift-nicht-vollstaendig_td-p_6972044_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er etwa drei Monate lang keinen Internet- und Festnetzanschluss hatte, jedoch nur die Hälfte seiner Ausgaben zurückerstattet bekam. Er äußert Unzufriedenheit, da ihm am Telefon mitgeteilt wurde, dass für den angegebenen Störungszeitraum alles erstattet wurde, obwohl er durchgehend ohne Internet war und auch keine Rückrufe erhielt. Um die Situation zu klären, fragt er nach möglichen Lösungen. 

In den akzeptierten Lösungen bedankt sich ein Mitarbeiter für das Gespräch und informiert den Nutzer, dass der Störungszeitraum nun erstattet wurde und ein Router zur Miete gebucht wurde. Der Mitarbeiter bietet an, sich bei zukünftigen Problemen erneut zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_WLAN-Namen ändern： So geht's beim Speedport ｜ Telekom.txt
File summary: In diesem Dokument wird erklärt, wie man den WLAN-Namen (SSID) des Speedport Smart 4 Routers ändert. Zunächst benötigt man das Gerätepasswort, das auf dem Gerätepass oder einem Aufkleber am Router zu finden ist. Man gibt "Speedport.ip" in einen Browser ein, meldet sich an und navigiert zu "Netzwerk" und dann zu "WLAN-Einstellungen", um den Namen zu ändern. Es wird empfohlen, denselben Namen für beide Frequenzbänder zu verwenden und Leer- sowie Sonderzeichen zu vermeiden, um Verbindungsprobleme zu verhindern. Nach der Änderung sollte der Router eventuell neu gestartet werden, und alle zuvor verbundenen Geräte müssen sich erneut verbinden. Ein sichtbarer Netzwerkname erhöht nicht die Sicherheit, daher sollte man einen durchdachten Namen wählen. Weitere Anleitungen sind in Videos am Ende des Dokuments verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anschluss-Termin_td-p_6973766_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat am 28.09. eine Auftragsbestätigung erhalten, die einen Technikertermin für den 17.10. angibt. Bei dem Versuch, den Termin zu verschieben, wurde der 05.10. angezeigt, jedoch erhielt der Benutzer keine Bestätigung für diesen Termin. Stattdessen wurde ein neuer Termin für den 10.10. vereinbart, für den eine Bestätigung vorlag. Am 10.10. erschien jedoch niemand. Der Benutzer fragt, ob es möglich ist, einen früheren Termin zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_checkliste-bereitstellung.txt
File summary: Die Dokumentation bietet wichtige Informationen zur Bereitstellung eines Internetanschlusses bei der Telekom. Am Bereitstellungstag sollten Sie die Auftragsbestätigung prüfen, um zu erfahren, ob ein Termin vor Ort erforderlich ist. In diesem Fall wird ein Zeitfenster für den Besuch des Technischen Services angegeben. Ist eine Fernschaltung ausreichend, wird eine Uhrzeit genannt, bis wann der Anschluss freigeschaltet sein sollte. Es ist wichtig, am Bereitstellungstag unter der angegebenen Rufnummer erreichbar zu sein.

Für die Inbetriebnahme des Anschlusses ist ein geeigneter Router notwendig. Sie können überprüfen, ob Ihr vorhandener Router kompatibel ist, oder einen neuen Router über die bereitgestellte Seite bestellen, falls Sie noch keinen gewählt haben.

Sie können den Router selbst anschließen, indem Sie das Handbuch zurate ziehen. Alternativ steht der Technische Service zur Verfügung, um die Installation durch verschiedene Pakete zu übernehmen, die bei der Bestellung oder nachträglich gebucht werden können. Eine frühzeitige Buchung ist empfehlenswert, um Bereitstellung und Installation gleichzeitig durchzuführen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Internet-Ausfall_td-p_6982528_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet von einem Internetausfall, der seit etwa 10 Minuten andauert, und bittet um Hilfe. Später stellt er fest, dass es sich um eine Flächenstörung handelt und entschuldigt sich für die spärlichen Informationen, da er während eines beruflichen Anrufs war, als der Ausfall eintrat. Er informiert die anderen, dass sie abwarten müssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_vertriebspartner_affiliate-programm.txt
File summary: Das Telekom Affiliate-Programm ermöglicht Webseitenbetreibern, als Werbepartner der Telekom tätig zu werden. Durch das Platzieren von Telekom-Werbebannern oder Textlinks auf ihrer Webseite können sie Provisionen für Bestellungen von Kunden erhalten, die über diese Links zur Telekom-Website gelangen. Die Webseite muss bestimmten Voraussetzungen entsprechen, wie vollständiger redaktioneller Inhalt auf Deutsch und ein gültiges Impressum. Die Anmeldung erfolgt über Affiliate-Netzwerke, und die Teilnahme ist kostenfrei, obwohl eventuell eine Anmeldegebühr anfällt, die bei Erreichen eines Mindestbetrags erstattet wird. Werbemittel wie Banner und Links sind im Netzwerk verfügbar und werden regelmäßig aktualisiert. Abrechnungen können bis zu mehrere Wochen dauern, abhängig von Rückgaberechten. Teilnehmer erhalten regelmäßig Newsletter mit Informationen über neue Produkte und Provisionen. Bei Fragen oder Problemen können sie sich direkt an die Affiliate-Agentur Artefact Germany wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_bedeutung-leds-speedport-w-724v.txt
File summary: Die LEDs an der Vorderseite des Speedport W 724V haben verschiedene Bedeutungen. Die unteren drei Leuchten fungieren gleichzeitig als Tasten zur Aktivierung oder Deaktivierung bestimmter Funktionen. Eine detaillierte Beschreibung der spezifischen Funktionen der LEDs wird bereitgestellt, um den Benutzern zu helfen, den Status und die Einstellungen des Routers besser zu verstehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-trotz-laufendem-Inkasso-bei-der-Telekom_td-p_6953915_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage behandelt, ob es möglich ist, einen DSL-Vertrag mit 16 Mbit/s abzuschließen, obwohl ein laufendes Inkasso bei der Firma EOS DID besteht. Die offene Forderung resultiert aus einem nicht zurückgeschickten Router. Es werden verschiedene Möglichkeiten genannt: Der Antrag auf den Vertrag könnte entweder genehmigt, abgelehnt oder es könnte eine Sicherungszahlung gefordert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_inbetriebnahme-router-mit-reset.txt
File summary: ### Zusammenfassung des Dokuments über den "MagentaZuhause Regio" Service

Das Dokument enthält Anweisungen zur Einrichtung und Bedienung des Routers Speedport Smart 3 im Rahmen des "MagentaZuhause Regio" Services.

#### Überblick
- **Service Name**: MagentaZuhause Regio
- **Zweck**: Anleitung zur Routereinrichtung, einschließlich eines Zurücksetzens nach Verbindungsänderungen.

#### Wichtige Details
- **Router Modell**: Speedport Smart 3
- **Einrichtungsanweisung**: Der Einrichtungsprozess muss einen Reset nach der Änderung der Verbindung umfassen.

#### Router-Funktionen
- **Statusanzeigen und Tasten**:
  - **Status, Link, Online, Telephony, Service**: Anzeigen des Betriebsstatus des Routers.
  - **Tasten**: 
    - **WLAN**: Für den drahtlosen Netzwerkzugang.
    - **Anmelden/WPS**: Für die sichere Verbindung von Geräten.
    - **Telefon suchen**: Wahrscheinlich zur Verwaltung von Telefonverbindungen.

#### Zusätzliche Informationen
- **Dokumentversion**: Stand: 07/2021

#### Einrichtungshinweise
1. **Einrichtungszeitpunkt**: Die Schritte zur Einrichtung dürfen erst nach Erhalt einer Bestätigungs-SMS zur technischen Aktivierung erfolgen.
2. **Schritte 2 und 3**: Diese sind optional und sollten nur durchgeführt werden, wenn persönliche Einstellungen gewünscht sind.
3. **Grundkonfiguration**: Bei Verzicht auf persönliche Anpassungen genügt es, Schritt 1 auszuführen.

### Anleitung zum Zurücksetzen des Routers
#### Schritt 1: Zurücksetzen auf Werkseinstellungen
1. **Router anschließen**: Sicherstellen, dass der Speedport mit Strom versorgt ist.
2. **Reset-Knopf drücken**: Mit einem dünnen Objekt den Reset-Knopf auf der Rückseite fünf Sekunden lang drücken.
3. **Werkseinstellungen laden**: Der Router lädt die Werkseinstellungen und startet innerhalb von drei Minuten neu.

#### Nach dem Neustart
- Der Speedport konfiguriert automatisch die Verbindung zu MagentaZuhause. Warten Sie, bis die Status-LED grün leuchtet, bevor Sie fortfahren.

### LED-Anzeigen
- **Status, Link, Online, Telephony, Service**: Anzeigen für den Betriebs- und Verbindungsstatus.

### Anweisungen zur Benutzeroberfläche
1. **Verbindung**: PC über WLAN oder Ethernet mit dem Router verbinden.
2. **Zugangsseite aufrufen**: Webbrowser öffnen und `http://speedport.ip` oder `http://192.168.2.1` eingeben.
3. **Gerätepasswort eingeben**: Passwort von der Unterseite des Routers eingeben und auf „Login“ klicken.

### Schritt 3: Persönliche Einstellungen
1. **Bestätigung der Einrichtung**: Nach dem Login bestätigt der Speedport die erfolgreiche Einrichtung von Internet und Telefonie.
2. **Routerführung**: Der Router führt durch die wichtigsten persönlichen Einstellungen.
3. **Einrichtung abschließen**: Klicken Sie auf „Abmelden“, um die Konfiguration zu beenden.

### Fehlersuche
1. **Allgemeine Hinweise**: Anweisungen können je nach Gerät variieren.
2. **Verbindungsprüfungen**: LAN-Kabel korrekt eingesteckt, WLAN aktiviert und korrekten WLAN-Schlüssel verwenden.
3. **Datenüberprüfung**: Alle Informationen vollständig und korrekt eingeben.
4. **Support-Kontakt**: Bei weiteren Fragen die MagentaZuhause Regio Hotline unter **0800 33 06807** kontaktieren.

Diese Zusammenfassung bietet eine prägnante Übersicht über die wichtigsten Anweisungen zur Einrichtung und Fehlersuche des Speedport Routers im Rahmen des MagentaZuhause Regio Services.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_gigaset_gewaehrleistung.txt
File summary: Bei Fragen zur Gewährleistung Ihres Gigaset Telefons sollten Sie sich direkt an Gigaset wenden, dem Partner der Telekom für Festnetztelefone. Die Service-Hotline ist von Montag bis Freitag zwischen 8:00 und 20:00 Uhr erreichbar unter der Telefonnummer 02871 / 912 912. Halten Sie bitte Ihren Kaufbeleg bereit.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_whatsapp.txt
File summary: Die Nutzung von WhatsApp im Ausland ist nicht kostenlos. Innerhalb der EU und weltweit gelten die gleichen Bedingungen wie beim Daten-Roaming, was bedeutet, dass je nach Land und Roaming-Option Gebühren anfallen können. Weitere wichtige Informationen finden Sie in dem Roaming-Ratgeber.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_AVM-FRITZ-Box-7430-kompatibel-mit-aktuellen-Magenta-DSL_td-p_6945693_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen neuen Magenta DSL-Anschluss gebucht, der morgen aktiviert wird, und fragt, ob die FRITZ!Box 7430 dafür noch kompatibel ist. Die Antworten bestätigen, dass die FRITZ!Box 7430 für ADSL/VDSL-Anschlüsse mit Geschwindigkeiten von bis zu 100 MBit/s verwendet werden kann. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass es keinen persönlichen Support von AVM gibt und kein Update auf OS08.00 zu erwarten ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Netzteil-vom-Nachbarn-stoert-dsl-Leitung_td-p_6946142_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat herausgefunden, dass das Ladegerät eines Nachbarn seine DSL-Verbindung gestört hat, während dieser im Krankenhaus war. Nachdem der Nachbar wieder zu Hause war, traten die Störungen erneut auf. Der Nutzer stellte die Frage, ob es normal sei, dass solche Ladegeräte Störungen verursachen, oder ob er ein neues kaufen sollte. Schließlich reparierte er das originale Netzteil des Nachbarn, da nur der Stecker defekt war, und entsorgte das minderwertige China-Ladegerät. Nach der Reparatur gab es keine Störungen mehr, was sowohl für den Nachbarn, einen Rentner, der 120€ gespart hat, als auch für den Nutzer eine positive Lösung darstellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_passwort-unbekannt.txt
File summary: Wenn Sie Ihr Passwort für das E-Mail Center nicht kennen, ist es dasselbe wie Ihr Telekom Login. Falls Sie Ihren Telekom Login vergessen haben, können Sie Ihr Passwort über einen speziellen Link wiederherstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digibox Smart 2 + Premium 2 – Client-to-Site mit dem bintec Secure IPSec Client.txt
File summary: In diesem Video wird erklärt, wie man eine Client-to-Site VPN-Verbindung mit dem Bintex Secure IPsack Client auf Windows-Betriebssystemen einrichtet. Voraussetzungen sind ein Internetanschluss mit einer öffentlichen IPv4-Adresse (statisch oder dynamisch). Nach der Überprüfung dieser Voraussetzungen folgt die VPN-Konfiguration, bei der ID und Passwort eingegeben sowie ein ungenutzter IP-Adressbereich angegeben werden. Danach wird eine Konfigurationsdatei erstellt und die öffentliche Gateway-Adresse der Digitalisierungssbox eingetragen. Diese Datei wird exportiert und gespeichert. Der Bintex VPN-Client kann heruntergeladen und installiert werden. Nach der Installation und einem Neustart des PCs wird das neue VPN-Profil importiert und die Verbindung aktiviert, die auch in der Digitalisierung-Box 2 angezeigt wird. Weitere Einstellungen sind nicht nötig.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Ubernahme-email-Adresse-und-bereits-empfangene-und-gesendete_td-p_6942533_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer plant, von der Telekom zu einem anderen Anbieter zu wechseln, da kein Glasfaserausbau in seiner Region verfügbar ist. Er möchte seinen IMAP-E-Mail-Account sowie alle gesendeten und empfangenen E-Mails behalten und fragt, wie er dies beantragen kann. Die Antworten bieten Lösungen an: Der Benutzer kann seine Haupt-E-Mail-Adresse innerhalb von sechs Monaten nach Vertragsende in ein Freemail-Postfach umwandeln. Es wird auf ein Formular verwiesen, das ausgefüllt werden muss, und es wird darauf hingewiesen, dass auch Inklusivnutzer vor Vertragsende berücksichtigt werden sollten. Eine Umstellung ist bis zu 180 Tage nach Vertragsende möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_pin-einrichten-aendern.txt
File summary: Um die PIN Ihrer Telekom SprachBox einzurichten oder zu ändern, können Sie folgende Schritte befolgen:

1. **Telefoniecenter**: Loggen Sie sich mit Ihrem Telekom Login ein, wählen Sie Ihre Rufnummer aus und klicken Sie auf "Weiter". Unter dem Bereich "SprachBox" bei "Nachrichten abfragen" wählen Sie "PIN festlegen". Geben Sie Ihre gewünschte PIN (4 bis 10 Ziffern) ein, bestätigen Sie diese und klicken Sie auf "Speichern".

2. **SprachBox-Menü**: Rufen Sie Ihre SprachBox unter der Nummer 0800 33 02424 an und drücken Sie die Tastenkombination "341", um die PIN einzurichten. Um die Nachrichtenabfrage von zu Hause zusätzlich mit einer PIN zu schützen, verwenden Sie die Tastenkombination "3412".

Hinweis: Die PIN darf keine auf- oder absteigenden Ziffernfolgen von mehr als zwei Ziffern und keine drei oder mehr identischen Ziffern hintereinander enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Thunderbird-T-Online-Email-funktioniert-nicht-Benutzername_td-p_6962378_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, ein T-Online-E-Mail-Konto in Thunderbird hinzuzufügen, da eine Fehlermeldung erscheint, die besagt, dass der Benutzername oder das Passwort falsch sei, obwohl die Anmeldedaten korrekt sind. Um das Problem zu lösen, wird empfohlen, im E-Mail-Center ein spezielles Passwort für E-Mail-Programme zu erstellen und dieses in Thunderbird zu verwenden. Einige Nutzer bestätigen, dass diese Lösung bei ihnen funktioniert hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Gutschein-fuer-naechste-Monatsrechnung-einloesen_td-p_6962005_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokumentinhalt beschreibt, dass Nutzer im Telekom-Kundencenter Schwierigkeiten haben, einen Gutschein-Code einzulösen. Es wird darauf hingewiesen, dass der Gutschein mit der nächsten Monatsrechnung verrechnet werden soll. In den akzeptierten Lösungen äußern User ihre Frustration über nicht eingehaltene Versprechen im Zusammenhang mit einem 14-tägigen Ausfall ihrer Dienste und der Erstattung von erhöhten Kosten. Sie erklären, dass sie den Gutschein-Code per E-Mail erhalten haben und ihn im Kundencenter einlösen können, wobei sie auswählen können, ob die Gutschrift auf die Mobilfunk- oder Festnetzrechnung angerechnet werden soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Anderung-E-Mail-Passwort-in-Thunderbird_td-p_6971235_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer beschreibt ein Problem mit der Eingabe seines E-Mail-Passworts in Thunderbird auf einem Mac (Version 128.3.0esr (64Bit)). Nach der Änderung des Passworts wird es nicht akzeptiert, obwohl der Login bei Telekom und über Webmail funktioniert. Der Nutzer hat bereits versucht, Thunderbird neu zu installieren und das Konto zu löschen und neu anzulegen, jedoch ohne Erfolg. Er fragt nach möglichen Lösungsvorschlägen. In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass das Passwort speziell für E-Mail-Programme verwendet werden muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Baumfaellung-Abhaengen-des-Telefonkabels_td-p_6957092_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Anliegen bezüglich der Fällung von Bäumen auf einem Grundstück beschrieben, die Gefahr laufen, auf einen Telefonmast zu fallen. Der Benutzer fragt, wer das Telefonkabel abnehmen kann. Die empfohlene Lösung lautet, die Telekom unter der Nummer 0800 3301000 zu kontaktieren und eine Störung zu melden. Dabei sollte man den Mitarbeitern mitteilen, dass es sich um ein temporäres Abhängen des Kabels aufgrund von Baumarbeiten handelt und dass man nicht an andere Abteilungen verwiesen werden sollte, da der Bauherrenservice nicht für die Trassenführung zuständig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Was-kostet-ein-Umzug_td-p_6950655_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer nach den Kosten eines Umzugs, wenn die Anschluss-ID nicht ausgemessen werden kann und ein Techniker die 1. TAE freischalten muss. Die Antworten bestätigen, dass die Kosten in diesem Fall 69,95 Euro betragen, unabhängig davon, ob ein Techniker benötigt wird oder nicht. Ein Nutzer bietet an, den Umzug gemeinsam zu buchen, falls Interesse besteht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telefoniecenter – Alles zur Sprachbox.txt
File summary: Dokumentenzusammenfassung:

Willkommen im Telefoniecenter, wo Sie lernen, wie Sie die Einstellungen Ihrer Sprachbox anpassen können. Sie haben die Möglichkeit, festzulegen, unter welchen Bedingungen Anrufe angenommen werden, z.B. nach einer bestimmten Zeit oder sofort. Außerdem können Sie die Benachrichtigungseinstellungen anpassen, um über neue Nachrichten informiert zu werden. Die Sprachbox wird automatisch für jede Rufnummer eingerichtet. Anleitungen zur Aufnahme Ihrer Begrüßung sowie Informationen zur Abfrage Ihrer Nachrichten per E-Mail, App oder Telefon sind ebenfalls verfügbar. Zudem können Sie eine PIN für die telefonische Abfrage festlegen. Weitere Informationen finden Sie in unseren Videotutorials.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ist-ein-Mesh-Geraet-aehnlich-wie-eine-Speed-Home-Bridge-Nur_td-p_6968294_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage aufgeworfen, ob ein Mesh-Gerät ähnlich wie eine Speed Home Bridge ist, jedoch zusätzlich als WLAN-Repeater dient. Ein Nutzer, Neuhier2, sucht Klarheit über die Funktionsweise. Christoph bestätigt, dass dies so funktionieren sollte, wie vom Nutzer beschrieben, und betont die Wichtigkeit der richtigen Anschlüsse. Er bietet auch Unterstützung und Beratung an, falls benötigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Anschluss-Willy-Tel_td-p_6967196_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, ob er den Glasfaseranschluss seines Wohnungsbauunternehmens von Willy Tel mit der Telekom nutzen kann. Der Vermieter hat ihm mitgeteilt, dass er einen Anbieter seiner Wahl wählen kann. Leider erhält er bisher keine hilfreichen Informationen. Die Antwort von Dorothea erklärt, dass die Telekom eine Kooperation mit wilhelm.tel hat, jedoch nicht mit Willy Tel. Daher kann die Telekom ihm keinen Glasfaseranschluss anbieten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertragsverlaengerung-Festnetzanschluss_td-p_6944241_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von der Vertragsverlängerung eines Festnetzanschlusses, bei der ein Wechsel zu Glasfaser und ein neues Megastream-Abonnement vorgenommen wurde. Der Kunde hat Schwierigkeiten, die Verlängerung im Kundencenter zu sehen und hat noch keine Aktivierung für die Netflix-Option erhalten. Es wird gefragt, ob die Verzögerung am Wochenende liegen könnte. Mehrere Nutzer bieten Lösungen an, darunter die Möglichkeit, Verträge im Kundencenter zu verknüpfen und den Media Receiver mit einem Retourenschein zu kündigen. Es wird auch betont, dass es sich um eine Vorbestellung für Glasfaser handelt und dass der Kunde sich bei weiteren Fragen wieder melden soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kein-Login_td-p_6963307_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem mit dem Login bei der Telekom beschrieben, das einen Benutzer daran hindert, eine D-Link Kamera zu bestellen. Der Nutzer erhält eine Fehlermeldung, die besagt, dass sein Telekom-Login nicht berechtigt ist, diese Funktion zu nutzen. Obwohl er keine weiteren Logins hat, wurde ihm von der Hotline nicht weitergeholfen. 

In den akzeptierten Lösungen wird berichtet, dass ein anderer Benutzer (kattekit) nach einem Telefonat mit einem Mitarbeiter (Hakan) erfolgreich die Bestellung tätigen konnte. Hakan hat die Bestellung im System erfasst und eine Auftragsbestätigung angekündigt. Zudem hat er die Fachabteilung kontaktiert, um zukünftige Bestellungen über das Kundencenter zu ermöglichen. Hakan wird sich bis spätestens Dienstag wieder melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Megasportoption-gekuendigt_td-p_6961346_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat die Megasportoption zum 2. Oktober 2024 gekündigt, sieht sie aber in seinem Kundenkonto weiterhin aktiv und zu einem erhöhten Preis von 75 Euro. In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass eine Kündigungsbestätigung per E-Mail wichtig ist und dass das Kundenkonto oft hinterherhängt, was erklärt, warum die Kündigung noch nicht reflektiert wird. Es wird auch erwähnt, dass bei der nächsten Rechnung eine Gutschrift zu erwarten ist, da die Gebühren im Voraus berechnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-Sync-geht-aber-danach-geht-nix-mehr_td-p_6968726_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument handelt von einem Problem, bei dem die DSL-Verbindung synchronisiert, aber danach nicht mehr funktioniert. Nutzer diskutieren mögliche Ursachen und Lösungen, darunter das Vorhandensein einer ausstehenden Bereitstellung oder eine gesperrte Leitung. Einige berichten, dass sie einen Technikertermin abgesagt haben und die Verbindung kurz darauf wieder funktionierte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_offline-rufannahme.txt
File summary: Die Offline-Rufannahme im Telefoniecenter ermöglicht es Ihnen, festzulegen, ob bei einer Störung Ihres Anschlusses Anrufe weitergeleitet werden sollen. Sie können entscheiden, ob alle Anrufe während der Störung automatisch auf die SprachBox oder auf eine von Ihnen ausgewählte Rufnummer umgeleitet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetztelefonie-zum-2-mal-fehlerhaft-obwohl-Techniker-da-war_td-p_6952336_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass die Festnetztelefonie erneut fehlerhaft ist, obwohl ein Techniker bereits vor Ort war und die Leitung als einwandfrei überprüft wurde. Am 22. September wurde der Router Smart 4 zuletzt neu gestartet. Heute konnte ein Anrufer nicht gehört werden, und auch Tests mit anderen Nummern brachten kein Ergebnis. Nach dem Versuch, die Leitung über die Magenta App zu reparieren, trat der Fehler 403 auf. Nur ein kompletter Neustart des Routers löste das Problem. Der Benutzer äußert Frustration darüber, dass er ständig den Router neu starten muss, um telefonieren zu können. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass ein defekter Router verschickt wurde, jedoch wurde der Retourenschein nicht beigefügt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Flaechenstoerung-Glasfaseranschluss_td-p_6949439_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag in der Community beschreibt ein Problem mit einem Glasfaseranschluss, das seit dem 19.09.2024 besteht und als Flächenstörung in der PLZ 70567 gemeldet wurde. Der Nutzer beklagt, dass trotz der Aussage, dass an der Störung gearbeitet werde, seit Tagen keine Fortschritte zu beobachten sind. Da er beruflich auf eine funktionierende Internetverbindung angewiesen ist, fragt er nach verlässlichen Informationen zur Wiederherstellung des Anschlusses. In den akzeptierten Lösungen berichtet ein anderer Nutzer, dass die Störung von Technikern behoben wurde, die vor Ort waren. Die Ursache war eine falsch gespleißte Glasfaser, jedoch konnte nicht erklärt werden, warum die Behebung eine Woche dauerte. Der Nutzer bedankt sich für die Unterstützung der Community.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wechsel-Zusatzoption-bei-Ruecksendung-WLAN-Verstaerker_td-p_6956224_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer Michael hat zum 2. Januar 2024 seinen Festnetz-Tarif gewechselt und die Zusatzoption "WLAN Comfort und 5G-Empfänger mit Einrichtungsunterstützung" abgeschlossen, die einen WLAN-Verstärker beinhaltet. Er benötigt den Verstärker jedoch nicht und möchte ihn zurücksenden, um zur günstigeren Zusatzoption "Speedport Smart 4 + 5G-Empfänger im Paket" zu wechseln, die dauerhaft 6,95 Euro kostet. Obwohl ihm im Chat am 30. Mai 2024 versprochen wurde, einen Retourenaufkleber zu erhalten, ist dieser bis heute nicht angekommen. Michael bittet um den Aufkleber für die Rücksendung. In den Antworten wird ihm mitgeteilt, dass der Preis bei einem Tarifwechsel auf 9,95 Euro steigen würde und es derzeit keine Sonderpreise gibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_magentazuhause-xl-hybrid-vertrag_td-p_6968056_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat einen neuen MagentaZuhause XL Hybrid Vertrag und fragt, was der Zugang zum Internet über das Mobilfunknetz der Telekom bedeutet und wie er diesen nutzen kann. Die Antworten empfehlen die Verwendung eines geeigneten Routers, wie den "Speedport Hybrid" oder "Speedport Pro (plus)", die jedoch kein 5G unterstützen, oder den "Speedport Smart 4" zusammen mit einem 5G-Empfänger. Zudem wird darauf hingewiesen, dass für einen Hybrid-Vertrag hybridfähige Endgeräte erforderlich sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_informationen-und-datenschutz_easysupport-am-speedport-ausschalten.txt
File summary: Um die Funktion "EasySupport" in Ihrem Speedport auszuschalten, müssen Sie das Einstellungsprogramm Ihres Routers aufrufen, indem Sie "speedport.ip" oder "192.168.2.1" in Ihren Internet-Browser eingeben und Ihr Gerätepasswort eingeben. 

Für den Speedport W 724V finden Sie die Option im Menü "Einstellungen" unter "EasySupport". Schalten Sie die Funktion aus, und Ihre Einstellung wird automatisch gespeichert. Bei dem Modell W 723V befindet sich die Funktion unter "Verwaltung" im Menüpunkt "Hilfsmittel". 

Für den Speedport W 503V finden Sie die Option unter "Verwaltung" im Abschnitt "automatische Konfiguration". Auch hier schalten Sie die Funktion aus und speichern die Änderungen. 

Bitte beachten Sie, dass das Deaktivieren von "EasySupport" bedeutet, dass Sie keine kostenlosen Dienste wie automatische Firmware-Updates oder Online-Fehlerbehebungen mehr nutzen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_einschalten-ausschalten.txt
File summary: Um Ihre Telekom SprachBox ein- oder auszuschalten, können Sie folgende Methoden nutzen:

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die App, melden Sie sich an, gehen Sie zu "Einstellungen", wählen Sie Ihre Rufnummer und passen Sie die Anrufweiterleitung an.
   
2. **Telefoniecenter**: Loggen Sie sich ein, wählen Sie Ihre Rufnummer, klicken Sie auf "Weiter" und ändern Sie die Einstellungen im Bereich "SprachBox" unter "Rufannahme".

3. **SprachBox-Menü**: Rufen Sie die SprachBox kostenlos unter 0800 33 02424 an und drücken Sie die Taste "4". Wenn Sie von unterwegs anrufen, wählen Sie Ihre eigene Festnetznummer, drücken die Sterntaste, geben Ihre PIN ein und bestätigen mit der Sterntaste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_preise-ausland.txt
File summary: Die "Preisinformationen Ausland" auf der Telekom-Website bieten eine Übersicht über die Kosten für Telefonate und Internetnutzung im Ausland. Dort können Nutzer herausfinden, welche Gebühren beim Telefonieren und Surfen außerhalb Deutschlands anfallen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_zusatzkarten_plus-karte-datenvolumen.txt
File summary: Die PlusKarte erhält automatisch das gleiche Datenvolumen wie der MagentaMobil Hauptvertrag. Wenn der Hauptvertrag beispielsweise 20 GB umfasst, haben auch alle PlusKarten 20 GB.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_dsl-vdsl-lte-verfuegbarkeit.txt
File summary: Die Telekom bietet einen Verfügbarkeitscheck für DSL, VDSL und LTE an, um herauszufinden, welche Internet- und Telefonieoptionen an Ihrem Wohnort verfügbar sind. Durch Eingabe Ihrer Adresse können Sie die möglichen Geschwindigkeiten und Tarife schnell einsehen. Der Ausbau des Netzes wird kontinuierlich vorangetrieben, sodass in immer mehr Regionen höhere Geschwindigkeiten erreichbar sind. Die Verfügbarkeit hängt von verschiedenen Faktoren ab, wie dem Ausbau von Glasfaserleitungen und der Entfernung zu Vermittlungsstellen. Zudem stellt die Telekom eine Deutschlandkarte zur Verfügung, die die verfügbaren DSL-Geschwindigkeiten und den Mobilfunkausbau anzeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Austausch-vergilbte-Telefondose_td-p_6980079_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Nutzerin plant, ihr Wohnzimmer zu renovieren und möchte die vergilbte Telefondose in ihrem rauchfreien Haushalt austauschen. Sie fragt, ob die Telekom den Austausch kostenlos vornimmt und wie sie den Service buchen kann. Die Antworten aus der Community deuten darauf hin, dass die Telekom die Dose nicht kostenlos tauschen wird, solange sie funktionstüchtig ist. Einige Vorschläge beinhalten, die Kontakte abzukleben und die Dose anzusprühen oder eine neue TAE-Abdeckung im Elektrofachhandel zu kaufen und selbst zu montieren. Es wird auch empfohlen, einen Elektriker zu konsultieren, um eventuell die gesamte Leitung zu verlegen, wobei die Schwierigkeiten, die mit der Länge der Leitungen verbunden sein könnten, zu beachten sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_MagentaZuhause-Tarif-Gutschriften-Online-amp-Router_td-p_6948476_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Bei den MagentaZuhause Tarifen für Internet und Festnetz erhält man bei Vertragsabschluss eine Gutschrift von 100 Euro für Online-Services und 100 Euro für den Router. Nutzer fragen, wie diese Gutschriften eingesetzt werden können und ob sie dadurch für eine gewisse Zeit keine Gebühren zahlen müssen. Die Lösung ist, dass die Gutschriften mit den Rechnungen verrechnet werden, was bedeutet, dass man bis zur Aufbrauchung der Gutschriften weniger oder keine Gebühren zahlen muss. Ein Nutzer berichtet, dass er dadurch bis zu 7 Monate Gebühren gespart hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Bei-Sinus-12-ist-mitten-im-Telefonat-das-Gespraech_td-p_6974656_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass sein Sinus 12 Telefon mitten im Gespräch ausgefallen ist und keine Rufnummern mehr aus dem Speicher gewählt werden können. Er fragt, ob das Gerät defekt ist. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Akkus für einige Minuten zu entfernen und das Handset neu zu starten. Einige Benutzer bestätigen, dass diese Methode erfolgreich war und das Telefon wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-bridge_zusaetzliche-speed-home-bridge-anmelden.txt
File summary: Um eine zusätzliche Speed Home Bridge anzumelden, benötigen Sie zunächst eine weitere, einzelne Speed Home Bridge, falls Sie bereits vorhandene Bridges nutzen. Dies ist notwendig, wenn Sie beispielsweise einen weiteren Media Receiver über WLAN verbinden oder die Reichweite Ihrer bestehenden Speed Home Bridges erweitern möchten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_hilfe-bei-stoerungen_seitenaufbau.txt
File summary: Die langsame Ladezeit von Internet-Seiten kann verschiedene Ursachen haben. Zu den häufigsten zählen:

1. **Voller Browser-Cache**: Es wird empfohlen, den Cache des Browsers zu löschen, was in den Einstellungen des jeweiligen Browsers durchgeführt werden kann.
   
2. **Technische Probleme des Geräts**: Ein Neustart aller verwendeten Geräte (Router, Smartphone, Laptop/PC) kann oft viele Probleme lösen. Zudem sollten Firmware und Betriebssystem der Geräte sowie der Browser auf dem neuesten Stand sein.

3. **Verbindungsprobleme**: Um festzustellen, ob eine Leitungsstörung vorliegt, sollte das WLAN deaktiviert und die Seite über das Mobilfunknetz aufgerufen werden. Wenn die Seiten dann schnell laden, könnte eine Leitungsstörung der Grund sein. In diesem Fall sollte eine Leitungsprüfung durchgeführt werden.

Wenn die Leitungsprüfung keine Probleme zeigt, könnte die Störung im Heimnetzwerk liegen. Hier wird empfohlen, den Heimnetz-Check über die MeinMagenta App durchzuführen, um das Netzwerk zu überprüfen und Verbesserungsvorschläge zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_benachrichtigung.txt
File summary: Um die Benachrichtigungen für eingehende E-Mails anzupassen, können Sie dies im E-Mail Center oder in der Telekom Mail App tun. Bei der Nutzung der Telekom Mail App sollten Sie zusätzlich die Benachrichtigungen in den Mitteilungs-Einstellungen Ihres Mobiltelefons aktivieren oder deaktivieren. 

Im E-Mail Center gehen Sie zu: Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Browser, Apps & Benachrichtigungen. 
In der Telekom Mail App navigieren Sie zu: Menü > Einstellungen > E-Mail-Adresse auswählen > E-Mail-Optionen > Benachrichtigungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_smtp-relay-server.txt
File summary: Um einen SMTP-Relay-Server einzurichten, benötigen Sie den Server "securesmtprelay.t-online.de" als ausgehenden E-Mail-Server. Die empfohlenen Einstellungen sind Port 465 mit SSL oder Port 25 mit Start TLS. Für die Anmeldung in einem E-Mail-Programm sind zusätzlich die E-Mail-Adresse und das Passwort Ihres Telekom Mail-Kontos erforderlich, welches Sie selbst verwalten können. Es ist zu beachten, dass der SMTP-Relay-Server nur im E-Mail-Paket Mail M inklusive verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Neue-sitzung-erstellen-in-magenta-cloud-WEB-Browser-nicht_td-p_6961573_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Benutzer namens Matias, dass er im Webbrowser keine neue Sitzung in der MagentaCloud erstellen kann, da das entsprechende Feld ausgegraut ist. Er fragt, ob dieses Problem vorübergehend oder dauerhaft ist. Die akzeptierten Lösungen weisen darauf hin, dass man zuerst einen Namen für die neue Sitzung eingeben muss, bevor die Erstellung einer neuen Sitzung möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_How-do-I-get-credit-for-a-closed-posting-account_td-p_6974791_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Kunde fragt den Telekom-Kundenservice nach einer Gutschrift in Höhe von 3,81 € auf seiner April-Rechnung, die sich auf das geschlossene Konto xxxxxx0582 bezieht. Da dieses Konto nur für den Router-Mietvertrag genutzt wurde, der am 14. März gekündigt wurde, wird es keine weiteren Rechnungen dafür geben. Der Kunde bittet um Informationen, wie er die Gutschrift erhalten kann, nachdem das Konto geschlossen wurde. Der Kundenservice hat bereits eine Lösung für die Anfrage gefunden und ermutigt den Kunden, sich bei weiteren Fragen erneut zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart & Premium - End-to-Site VPN mit Apple iOS und iPadOS.txt
File summary: In diesem Video wird gezeigt, wie man eine End-to-Side VPN-Verbindung mit einem Apple iOS oder iPad OS-Gerät und der Digitalisierungssbox als VPN-Gateway einrichtet. Es werden drei Hauptkomponenten vorgestellt: das iOS- oder iPad OS-Gerät mit einem integrierten VPN-Client, die Digitalisierungssbox sowie ein Server im lokalen Netzwerk. Wichtige Schritte umfassen die Konfiguration des VPN-Tunnels in der Digitalisierungssbox, die Einrichtung des VPN-Clients auf dem Apple-Gerät und die Anpassung der Firewall zur Einschränkung des Zugriffs für den VPN-Client. Zudem ist es wichtig, über eine öffentliche IPv4-Adresse zu verfügen, die statisch oder dynamisch sein kann. Am Ende des Videos wird darauf hingewiesen, dass die Digitalisierungssbox zahlreiche Konfigurationsmöglichkeiten bietet und zusätzliche Hilfsvideos verfügbar sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_smarte-produkte_iot.txt
File summary: Die Webseite der Telekom informiert über das Internet der Dinge (IoT) und dessen essentielle Anforderungen sowie Sicherheitsaspekte. Eine stabile Internetverbindung ist notwendig, um die Vorteile vernetzter IoT-Geräte zu nutzen, auch wenn einige Geräte offline betrieben werden können. Für Produkte wie die Kids Watch und GPS-Tracker ist eine zuverlässige mobile Internetverbindung erforderlich, wobei der 5G-Mobilfunkstandard eine flächendeckende Abdeckung bieten soll. 

In Bezug auf die Sicherheit im IoT sind zwei Hauptfaktoren wichtig: regelmäßige Softwareupdates und sichere Passwörter. Nutzer sollten Standard-Passwörter sofort ändern und komplexe, schwer zu erratende Kombinationen wählen. 

Ob eine SIM-Karte benötigt wird, hängt vom jeweiligen IoT-Produkt ab. Einige Geräte, wie das Neebo Baby Sensor-Armband, benötigen keine SIM-Karte, während andere, wie die XPLORA X5 Play, bereits eine eSIM integriert haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Suchmaschinenoptimierung für Ihre Webseite–Besser gefunden werden mit Homepage-Baukasten der Telekom.txt
File summary: Der Telekom Homepage Designer ist ein leistungsstarkes Tool zur Verbesserung der Sichtbarkeit Ihrer Website im Internet durch Suchmaschinenoptimierung (SEO). SEO ist wichtig, um bessere Platzierungen in Suchmaschinen zu erreichen. Durch die Verwendung gezielter Keywords und die präzise Benennung von Unterseiten wird der Zugang zu Ihrer Website für Besucher erleichtert. Jede Seite erhält eine individuelle URL mit einem relevanten Schlüsselwort sowie eine klare, prägnante Beschreibung. Regelmäßige Aktualisierungen des Inhalts sind entscheidend, da Suchmaschinen solche Seiten bevorzugen. Zudem tragen Bilder und Verknüpfungen zu sozialen Medien zur Verbesserung der Platzierung bei, insbesondere durch Backlinks, die die Verbreitung Ihrer Website im Internet anzeigen. Der Telekom Homepage Designer ermöglicht es, aktuelle Inhalte einfach und effizient zu veröffentlichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Deaktivierte-Rufnummer-Anrufe-einsehen_td-p_6949710_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem beschrieben, das ein Nutzer mit seiner Fritzbox 7530 und einer deaktivierten Telekom-Rufnummer hat. Obwohl die Rufnummer deaktiviert ist und Anrufer zur Sprachbox weitergeleitet werden, werden die Anrufe und Nachrichten in der Fritzbox nicht angezeigt. Die Antwort der Community erklärt, dass dies normal ist, da die Nummer deaktiviert wurde. Es wird auch empfohlen, die Sprachbox für die deaktivierte Nummer im Telefoniecenter auszuschalten, um Anrufern eine Ansage zu liefern, dass der Teilnehmer nicht erreichbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetz-Vertrag-Festnetzrufnummer-uebernehmen_td-p_6980685_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Ein Benutzer schildert, dass seine Eltern seit über 30 Jahren Telekom-Festnetzkunden sind und wegen eines Umzugs in ein anderes Vorwahlgebiet ihre Rufnummer nicht mitnehmen konnten. Da am neuen Wohnort kein Telekom-Anschluss verfügbar ist, planen sie, den Vertrag zu kündigen. Der Benutzer möchte jedoch die alte, sentimental wertvolle Telefonnummer entweder zu seinem bestehenden Vertrag hinzufügen oder den Vertrag vollständig übernehmen. Die Telekom erklärt, dass nur Ehepartner, Geschiedene, Erben und eingetragene Lebenspartner berechtigt sind, einen bestehenden Vertrag zu übernehmen. Wenn der Benutzer nicht zu diesen Personenkreisen gehört, aber in den letzten 12 Monaten mit der Vertragsperson zusammenlebte, könnte er die Nummer im Rahmen eines neuen Vertrages übernehmen. Ansonsten ist eine Übernahme oder Kündigung nicht möglich, und die Nummer würde an die Bundesnetzagentur zurückgegeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wie-kann-ich-beim-Speedport-Pro-Smart-4-einem-Geraet-eine-IP_td-p_6952047_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird erklärt, wie man beim Speedport Pro (Smart 4) einem Gerät eine feste IP-Adresse zuweist. Der Nutzer benötigt dies für einen Wechselrichter und einen Varta Speicher, die nach einem Routerwechsel nicht mehr korrekt konfiguriert sind. Da nur ein Elektriker an den Geräten Änderungen vornehmen kann, versucht der Nutzer, die Einstellungen über den Router anzupassen. Er hat Schwierigkeiten mit der Option „Immer die selbe IPv4 nutzen“ und sucht nach einer Lösung.

In den akzeptierten Lösungen beschreibt ein anderer Nutzer, wie er die IP-Zuweisung erfolgreich durchgeführt hat, indem er den Router auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt, den WLAN-Namen und das Passwort des alten Routers übernommen und den IP-Bereich angepasst hat. Trotz mehrerer Versuche gelingt es ihm nicht, die gewünschte IP-Adresse dem Wechselrichter zuzuweisen. Schließlich tauscht er den Router gegen einen Speedport Smart 4 aus, bei dem die IP-Adressen über ein Dropdown-Menü eingestellt werden können, was ihm unverständlich erscheint, da dies nicht bei allen Telekom-Routern Standard ist.

Zusätzlich wird diskutiert, dass der neue Router die IP-Adressen möglicherweise nicht korrekt zuweist, und es wird empfohlen, die Adresse manuell zuzuweisen, sofern die vorherige Adresse bekannt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Techniker-klemmt-Anschluss-ab_td-p_6945293_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin beschreibt ein Problem, dass ihr Internetanschluss während der Installation eines neuen Anschlusses für die Nachbarn abgeklemmt wurde. Dies geschah anscheinend durch den Techniker, was bereits zum zweiten Mal innerhalb eines Jahres passierte. Sie steht nun ohne Internet da und muss arbeiten. In der Antwort wird ihr Unmut über den technischen Fehler anerkannt, und es wird mitgeteilt, dass ihr Anschluss inzwischen wieder funktioniert und eine Gutschrift erstellt wurde. Zudem wird darauf hingewiesen, dass die Antworten in der Community manchmal unzureichend sind und neue Kunden abschrecken könnten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_unbegrenztes-datenvolumen.txt
File summary: Unbegrenztes Datenvolumen bedeutet, dass Nutzer eines Mobilfunktarifs jederzeit ohne Einschränkungen surfen, streamen und online spielen können, unabhängig von ihrem Datenverbrauch. Die Telekom bietet verschiedene Tarife an, darunter Prepaid- und Laufzeitverträge, die alle eine Flatrate für Telefonie und SMS in alle deutschen Netze sowie eine HotSpot-Flatrate enthalten. Kunden können zwischen einem monatlich kündbaren Tarif oder einem 24-Monats-Vertrag wählen. Bei Nutzung der MeinMagenta App erhalten Kunden zusätzliches Datenvolumen, abhängig von der Vertragsdauer. MagentaEINS-Kunden profitieren von weiteren Vorteilen wie einer Mobile Happy Hour für unlimitiertes Surfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_multi-guthaben_hotspot-pass-einloesen.txt
File summary: Die Telekom bietet Unterstützung für Fragen zu HotSpot-Diensten an. Kunden können das Unternehmen telefonisch oder per E-Mail kontaktieren. Für Anrufe aus dem Inland ist die Nummer 0800 350 2000 kostenlos, während aus dem Ausland die Nummer +49 228 939 2000 (mit landesabhängigen Gebühren) verwendet werden kann. Außerdem steht die Telekom Kurzwahl 50 2000 über Mobiltelefone zur Verfügung (Kosten: 0,09 €/Min.). Die E-Mail-Adresse für Anfragen ist hotspotservice@telekom.de.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz.txt
File summary: Das Festnetz ist ein leitungsgebundener Telefonanschluss, der es ermöglicht, von zu Hause aus zu telefonieren. In Deutschland umfasst das "deutsche Festnetz" alle leitungsgebundenen Anschlüsse. Dank moderner DSL-Technologie können neben Telefonsignalen auch Internetdaten über die Telefonleitung übertragen werden, was Internet-Telefonie ermöglicht. Um diese zu nutzen, benötigt man einen IP-fähigen Router.

Die Telekom bietet verschiedene Festnetz-Tarife an, darunter Festnetz-Flats für unbegrenztes Telefonieren ins deutsche Festnetz, spezielle Tarife für Wenigtelefonierer, DSL-Tarife mit Internet-Flats sowie Young-Tarife für junge Kunden unter 28 Jahren und Geschäftskunden-Tarife. Bei Abschluss eines Telekom DSL-Vertrags erhält man automatisch einen Festnetzanschluss mit eigener Rufnummer und Telefon-Flatrate. Eine Kombination von Festnetz- und Mobilfunk-Tarifen ist ebenfalls möglich. DSL-Tarife ohne Festnetzanschluss werden von der Telekom nicht angeboten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_mobilfunkstandards_maximale-lte-geschwindigkeit-nutzen.txt
File summary: Um die maximale LTE-Geschwindigkeit von bis zu 300 MBit/s mit Ihrem Mobilfunk-Gerät zu nutzen, benötigen Sie ein LTE-fähiges Smartphone, Tablet oder eine Smartwatch sowie einen entsprechenden Tarif. Die meisten modernen Geräte unterstützen LTE, während ältere Modelle möglicherweise nicht die volle Geschwindigkeit bieten. Informationen hierzu erhalten Sie beim Hersteller. Die Nutzung der maximalen LTE-Geschwindigkeit ist in den Tarifen MagentaMobil und Data Comfort enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_datenvolumen_pin-schutz.txt
File summary: Um eine PIN für pass.telekom.de zu erhalten, können Sie die Aktivierung und Deaktivierung auf der Seite "pass.telekom.de" im Menüpunkt "PIN-Schutz" unter "Nützliche Übersichten" vornehmen. Bei der Aktivierung wird Ihnen eine zufällig generierte PIN angezeigt und zusätzlich per SMS an Ihr Handy gesendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_offline-rufannahme-einrichten.txt
File summary: Um die Offline-Rufannahme im Telefoniecenter einzurichten, besuchen Sie das Telefoniecenter und loggen Sie sich mit Ihrem Telekom Login ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_ZOOM Seminare der Telekom Senioren-Akademie - Teilnahme mit einem iPad.txt
File summary: In diesem Dokument stellt Heiken Estler von der Telekom spezielle Kurse vor, die sich an Damen und Herren richten und in denen die Nutzung des Internets mit Laptops oder Tablets gelehrt wird. Die Kurse sind kostenlos und bieten die Möglichkeit, Fragen zu stellen. Teilnehmer benötigen ein Smartphone oder Tablet mit Android oder Apple, oder einen Computer mit Kamera, Lautsprechern und Mikrofon. Es wird erklärt, wie man die Video-Konferenz-Software Zoom auf einem iPad installiert, um an den Kursen teilzunehmen. Nach der Installation können die Teilnehmer über einen Link auf der Website an den Webinaren teilnehmen, wo sie zunächst im Warteraum landen und dann zum Start des Webinars eingelassen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_buchung-travel-surf-datenpass.txt
File summary: Um einen Travel & Surf Datenpass zu buchen, müssen Sie sich im außereuropäischen Ausland befinden und die Funktion "Daten-Roaming" auf Ihrem mobilen Gerät aktivieren. Sie erhalten dann automatisch eine SMS von der Kurzwahl 7277, die Ihnen die verfügbaren Datenpässe für Ihr Land anzeigt. Es gibt zwei Möglichkeiten zur Buchung: 

1. Besuchen Sie die Website https://pass.telekom.de, um eine Liste der verfügbaren Datenpässe für Ihr Land zu sehen und den gewünschten Pass zu buchen.
2. Antworten Sie kostenfrei auf die automatische SMS mit einem der angegebenen Buchungscodes.

Nach der Buchung können Sie sofort mit dem Surfen beginnen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_SMS-Empfang-und-Anrufe-nach-Portierung-nicht-moeglich_td-p_6956418_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat seine Telefonnummer von o2 zur Telekom portiert und hat danach Probleme: Er kann SMS senden und Anrufe tätigen, aber er empfängt keine SMS und Anrufer bekommen die Meldung „Rufnummer nicht vergeben“. Der Nutzer vermutet einen Portierungsfehler und bittet um schnelle Unterstützung, da er auf Anrufe und SMS angewiesen ist. In den Antworten wird diskutiert, dass das Problem mittlerweile behoben ist und einige Kommentare kritisieren die Reaktion des Nutzers auf die Situation.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_automatische-einrichtung_automatische-einrichtung-nutzen.txt
File summary: Um die automatische Einrichtung mit Ihrem Router zu nutzen, benötigen Sie einen neuen Telekom Anschluss oder einen neuen Router für Ihren bestehenden Anschluss. Die automatische Konfiguration ist ausschließlich für Speedport-Router und die Fritz!Boxen 7490 und 7590 verfügbar. Stellen Sie sicher, dass Sie Ihre Zugangsnummer (ehemals T-Online Nummer) und Ihr persönliches Kennwort bereit haben. Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Einrichtung wird bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Probleme-mit-DSL-Verbindung_td-p_6961808_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von Problemen mit seiner DSL-Verbindung nach der Installation des neuen Betriebssystems 8.0 auf seiner FritzBox 7590 ax. Er bemerkte, dass die Internetgeschwindigkeit abnahm und die DSL-Verbindung nachts zwischen 3 und 4 Uhr unterbrochen wurde, was zu Synchronisierungsfehlern führte. Trotz der Wiederherstellung der Werkseinstellungen und der Rückkehr zur alten FritzBox 7590 ohne ax blieb das Problem bestehen. Der Benutzer wurde auf 67 Mbit gedrosselt und vermutet, dass es nicht an der neuen FritzBox oder dem neuen Betriebssystem lag. Nach mehreren Tagen ohne Verbesserung klagte er über die anhaltenden Probleme und bat um Hilfe. 

In den akzeptierten Lösungen wird jedoch erwähnt, dass die Verbindung seit zwei Tagen stabil läuft und er hofft, dass dies so bleibt, während er auf eine Rückstufung seiner Geschwindigkeit wartet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-mit-veraltetem-Tarif-aktiviert_td-p_6971563_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat vor 2,5 Jahren einen Glasfaser-Anschluss mit einem damals gewählten Tarif bestellt. Der Anschluss wurde nun aktiviert, jedoch sind die aktuellen Tarife attraktiver und günstiger. In der Auftragsbestätigung wird jedoch weiterhin der alte Tarif mit einer Mindestlaufzeit von 2 Jahren aufgeführt. Der Benutzer fragt, wie er den aktuellen Tarif erhalten kann, da er nicht schlechter gestellt sein möchte als jemand ohne Tarifbuchung. Eine Lösung wurde gefunden: Der aktuelle Tarifwechsel wurde storniert und es wurde ein neuer Auftrag für den günstigeren Glasfaser 150 Tarif erteilt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_prepaid-sim.txt
File summary: Prepaid-SIM-Karten funktionieren ohne monatliche Grundgebühr; stattdessen wird der Preis für Nutzung (z.B. SMS oder Anrufe) direkt vom Guthaben abgezogen. Ist das Guthaben aufgebraucht, muss es wieder aufgeladen werden. Diese Karten sind ideal für Nutzer, die Kostenkontrolle wünschen, insbesondere für Kinder und Jugendliche, um böse Überraschungen zu vermeiden. Nutzer können monatlich entscheiden, welche Tarifkonditionen sie wählen, z.B. Allnet-Flat oder hohes Datenvolumen. 

Für das Roaming innerhalb der EU fallen in der Regel keine zusätzlichen Kosten an, und die Funktion muss nicht aktiviert werden. Außerhalb der EU können Nutzer mit Travel & Surf-Pässen ungewollte Kosten durch Datenaustausch vermeiden, wobei die Buchung über pass.telekom erfolgt und das WLAN dabei deaktiviert sein sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_kann-cloud-vpn-ueber-mobilfunk-angebunden-werden.txt
File summary: Die Frage, ob Cloud VPN über Mobilfunk angebunden werden kann, wird beantwortet, indem erklärt wird, dass iPhones und iPads über die Funktion "Remote Access" verbunden werden können. Der Cisco "Any Connect Client", der in iOS integriert ist, wird hierbei unterstützt. Allerdings wird die Anbindung von Unternehmensstandorten, beispielsweise über ein LTE-Modem, derzeit von Cloud VPN nicht unterstützt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_speedbox.txt
File summary: Mobiles Internet ermöglicht es, auch unterwegs, zum Beispiel im Café oder beim Camping, eine schnelle Internetverbindung zu nutzen. Mit einem mobilen Router oder Surfstick können Geräte wie Smartphones, Tablets und Laptops einfach mit WLAN versorgt werden. Die Telekom bietet dafür die Speedbox an, die handlich und akkubetrieben ist, sodass sie überall einsatzbereit ist. Um mobiles Internet zu erhalten, benötigt man ein entsprechendes Endgerät und einen passenden Datentarif. Die Telekom stellt verschiedene Tarife zur Verfügung, die je nach Nutzungsverhalten ausgewählt werden können, einschließlich Prepaid-Optionen für flexible Nutzung ohne Vertrag. Für optimale Leistung sollte der Router an einem offenen Platz, in der Nähe eines Fensters und nicht auf dem Boden positioniert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-neu-Internet-Stoerung-seit-Wochen_td-p_6952548_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von anhaltenden Internetstörungen seit Wochen, obwohl der neue Glasfaseranschluss mit 1000 Mbit/s anfangs hervorragenden Service bot. Nach einer Zeit fiel die Servicequalität jedoch stark ab, und der Nutzer erhielt keine Informationen oder Unterstützung bezüglich der Probleme. Die Frustration über den schlechten Kundenservice führte dazu, dass der Nutzer von anfänglicher Zufriedenheit zu einer negativen Einschätzung der Telekom wechselte. Schließlich wurde die Störung nach fünf Wochen behoben, da fehlerhafte Drähte im Hausanschluss gelötet werden mussten, wofür sich der Nutzer beim Team bedankte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_wechsel_kabelfernsehen.txt
File summary: Um von Kabelfernsehen zu MagentaTV zu wechseln, müssen Sie Ihren Kabelanschluss kündigen, da es sich um unterschiedliche Technologien handelt. Sie können den TV-Teil Ihres Kabelanschlusses abmelden und MagentaTV buchen. Wenn Sie auch Ihren Online-Zugang über den Kabelanschluss erhalten, bleibt dieser für MagentaTV nutzbar. Alternativ können Sie den gesamten Kabelanschluss kündigen und MagentaTV zusammen mit einem Festnetzanschluss bei der Telekom bestellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Falsche-Rufnummer-Anschlusszuordnung_td-p_6979735_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem ausführlichen Beitrag schildert ein Nutzer seine Probleme mit einer falschen Rufnummer- und Anschlusszuordnung bei der Telekom. Seit etwa vier Wochen erhält er automatisch Rufnummern, die ihm nicht gehören, was zu Verwirrung und dem Risiko führt, für Fehlverhalten auf seinem Anschluss verantwortlich gemacht zu werden. Trotz mehrerer Anrufe beim Kundendienst und Besuchen von Technikern konnte das Problem nicht gelöst werden. Der Nutzer vermutet, dass ein Techniker in seinem Mehrfamilienhaus Kabel vertauscht hat. Nach mehreren erfolglosen Versuchen, seine Hauptnummer zu registrieren, wurde schließlich ein Techniker geschickt, der das Problem vorläufig behob, indem er einen Kabeldreher im Verteilungskabel reparierte. Der Nutzer bedankt sich für die Hilfe, bleibt jedoch vorsichtig, da noch nicht alle Systemänderungen als abgeschlossen gelten. Er äußert Bedenken, dass in Zukunft möglicherweise unerwartete Gebühren auf seiner Rechnung erscheinen könnten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_adresse-behalten.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse nach der Kündigung Ihres Anschlusses zu behalten, müssen Sie auf einen Freemail-Dienst umsteigen, da Ihre E-Mail-Adresse mit dem Anschluss verknüpft ist. Nach der Kündigung wird der Zugang 150 Tage lang gesperrt, und in den folgenden 30 Tagen werden Sie beim Login aufgefordert, den Wechsel vorzunehmen. Beachten Sie, dass die E-Mail-Adresse für 90 Tage gesperrt ist und in dieser Zeit nicht wiederhergestellt werden kann. Nach Ablauf dieser Frist wird die Adresse für andere Nutzer freigegeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Online-Gaming_td-p_6975121_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von erheblichen Verbindungsproblemen beim Online-Spiel Neverwinter, die er zuvor auf die Spieleserver geschoben hatte, da seine DSL-Leistung (Magenta Zuhause L) normalerweise gut ist. In den letzten Tagen hat sich die Situation jedoch verschlechtert, und nach Gesprächen mit anderen Spielern stellte er fest, dass alle Betroffenen Telekom-Anschlüsse nutzen, während Nutzer von Vodafone (VF) und O2 keine Probleme haben. Der Benutzer fragt, ob es anderen ähnlich geht und ob die Verbindungsprobleme möglicherweise durch Router-Einstellungen behoben werden können.

In den Antworten wird auf ähnliche Erfahrungen eingegangen, wobei einige darauf hinweisen, dass sie keine Probleme auf US-Servern haben und andere Nutzer von EA-Spielen mit Telekom-Anschlüssen von Verbindungsproblemen betroffen sind. Es wird auch angemerkt, dass EA oft nicht bereit ist, in die Verbesserung ihrer Serverinfrastruktur zu investieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_glasfaser-kompatibel.txt
File summary: Die Telekom bietet eine Liste von Routern, die mit ihren Glasfaser-Anschlüssen (FTTH und FTTB) kompatibel sind. Für FTTH-Anschlüsse sind Router mit integriertem Glasfaser-Modem sowie solche, die ein zusätzliches Modem benötigen, geeignet. Empfohlene Geräte sind unter anderem der Speedport Smart 4 Plus und die FRITZ!Box 5530 und 5590 Fiber. Für den speziellen Glasfaser 2000 Anschluss kann nur die AVM FRITZ!Box 5530 Fiber (Edition XGS-PON) verwendet werden. Für FTTB-Anschlüsse müssen die Router den G.fast-Standard unterstützen. Beispiele sind der Speedport Smart 3 und 4 sowie verschiedene Modelle der FRITZ!Box.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kein-Internet-mehr-seit-heute-Abend_td-p_6958105_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Lukas hat seit kurz vor 22:00 Uhr kein Internet mehr und kann den Anschluss seines Vaters nicht über "Ready to surf" aktivieren, obwohl er die Leitungs-ID und eine Auftragsbestätigung hat. Er hat die maximale Anzahl an Versuchen erreicht und die Bestätigung besagt, dass der Anschluss bis morgen um 13:00 Uhr ohne Techniker umgeschaltet wird. Er bittet um Hilfe, wie er vorgehen soll. Später wird bestätigt, dass die Umstellung abgeschlossen ist und das Internet wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umzug-mit-T-Net-Anschluss-in-Betreutes-Wohnen_td-p_6946994_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anfrage handelt von einem Umzug eines Onkels in eine neue Wohnung im Rahmen von betreutem Wohnen. Er möchte seinen bestehenden T-Net Anschluss an die neue Adresse mitnehmen, wo ADSL verfügbar ist und ein Glasfaserausbau bis Januar 2026 geplant ist. Die Frage ist, ob er den T-Net Anschluss über die Hotline behalten kann oder ob er auf einen Call Start umgestellt wird. Die Antwort bestätigt, dass der T-Net Anschluss nicht mitgenommen werden kann und es stattdessen zu einem Call Start kommt, bei dem kein Router benötigt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufweiterleitung-voicemail-app.txt
File summary: Um eine Anrufweiterleitung für Ihren Festnetz-Anschluss in der Voicemail App einzurichten, müssen Sie die Voicemail App auf Ihrem Smartphone installieren und sich dort anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_sms-mms_funktioniert-nicht.txt
File summary: Wenn Sie keine SMS oder MMS senden oder empfangen können, könnte Ihr Speicher für SMS/MMS voll sein oder Sie verwenden MultiSIMs mit Ihrem Vertrag. SMS und MMS können nur auf einem Gerät mit Ihrer Rufnummer genutzt werden, wobei standardmäßig die Hauptvertrags-SIM aktiv ist. Um die aktuellen Einstellungen zu überprüfen, geben Sie *221# ein und drücken Sie die Anruftaste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_kein-neustart-nach-reset.txt
File summary: Wenn Ihr Router nach dem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen nicht neu startet, sollten Sie die folgenden vier Schritte befolgen, um ihn neu zu starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_ftth.txt
File summary: **Zusammenfassung auf Deutsch:**

Die Webseite der Telekom informiert über die Verfügbarkeit und Vorteile von FTTH (Fiber to the Home), einem Glasfaseranschluss, der hohe Download- und Uploadgeschwindigkeiten bietet, klimafreundlicher ist als Kupferkabel und direkt in die Wohnung führt. FTTH ermöglicht das gleichzeitige Nutzen des Internets für verschiedene Aktivitäten wie Streaming, Gaming und Homeoffice. 

Der Aufbau eines Glasfaser-Netzwerks umfasst Komponenten wie Glasfaser-Router, Modems und Netzverteiler. FTTH unterscheidet sich von anderen Glasfaseranschlüssen wie FTTB und FTTC, da es eine vollständige Glasfaserleitung bis in die Wohnung bedeutet. Für FTTH wird lediglich ein moderner WLAN-Router benötigt, der mit der Glasfaser-Dose verbunden wird.

Der Wechsel zu einem FTTH-Anschluss ist einfach, selbst wenn man noch einen Vertrag bei einem anderen Anbieter hat. Eine spezielle Hardware ist nicht erforderlich, solange der Router nicht älter als fünf Jahre ist. Die Telekom bietet bereits Millionen Haushalten Zugang zu FTTH mit Geschwindigkeiten von bis zu 2.000 MBit/s und setzt auf eine offene Netzstruktur zur Förderung des Wettbewerbs und der Netzinfrastruktur in Deutschland.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_beschreibung.txt
File summary: Die Telekom SprachBox ist ein kostenloser Anrufbeantworter im Festnetz, der Anrufe während Ihrer Abwesenheit entgegennimmt. Sie kann bis zu 30 Nachrichten mit einer maximalen Länge von 2 Minuten für einen Zeitraum von 40 Tagen speichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_kosten.txt
File summary: Die Magenta Zuhause App ist in einer kostenlosen Basisversion und einer kostenpflichtigen Pro-Version erhältlich. Die Basisversion kann kostenlos heruntergeladen werden und es fallen keine Nutzungsgebühren an. Für die Pro-Version gibt es einen monatlichen Grundpreis, dessen Details auf der Produktseite zu finden sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kulanzhilfe-von-Telekom-Werbern_td-p_6941739_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Hilferuf einer Person für ihre Nachbarin, eine verwitwete ältere Dame, geschildert. Die Nachbarin hatte einen Werber angesprochen, um Informationen über den Glasfaseranschluss zu erhalten, und hatte unwissentlich einen Vertrag abgeschlossen, da sie dachte, sie fordere lediglich Informationen an. Jetzt ist ihr Telefon abgeschaltet, und sie hat ihre seit 50 Jahren genutzte Telefonnummer verloren, was zu großer Verzweiflung führt. Der Verfasser bittet um Hilfe von der Telekom oder den Werbern, um die Situation zu klären. In den akzeptierten Lösungen wird berichtet, dass das Problem erfolgreich gelöst wurde, und die Betroffene ist dankbar für die Unterstützung, die sie erhalten hat. Die Community zeigt sich hilfsbereit, und das positive Feedback zur Telekom wird hervorgehoben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Treueaktion-MagentaZuhause-XL-online-nicht-buchbar_td-p_6962617_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin berichtet, dass ihre Mutter ein Angebot von der Telekom erhalten hat und auf eines der Angebote wechseln möchte. Sie hat versucht, dies über den angegebenen Link zu tun, jedoch stößt sie auf Probleme, da die Seite nicht erreichbar ist und ein 400-Fehler angezeigt wird. Sie fragt, ob es aktuelle Störungen gibt oder ob sie besser telefonisch Kontakt aufnehmen sollte. Mehrere Nutzer empfehlen, den Cache und die Cookies zu löschen und es erneut mit einem anderen Browser (z. B. Firefox oder Chrome) zu versuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_warnmeldung-aufruf-konfigurationsseite.txt
File summary: Die Zertifikats-Warnmeldung beim Aufruf der Konfigurationsseite des Speedports tritt auf, weil ein Sicherheitszertifikat, das früher zur Sicherung des Zugriffs während der Passwort-Eingabe über WLAN verwendet wurde, abgelaufen ist. Dieses Zertifikat ist seit dem 20.12.2014 nicht mehr gültig und wird für die aktuellen Speedport-Modelle (z. B. Speedport W 724V) nicht mehr benötigt. Die Warnung betrifft spezifische ältere Modelle wie den Speedport W 723V Typ A und B sowie den Speedport W 921V und W 921 Fiber. Nutzer können die Warnmeldung ignorieren, um weiterhin auf die Konfigurationsoberfläche zuzugreifen, da keine Sicherheitsgefährdung besteht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Massive-Verbindungsprobleme-bei-Online-Spielen-Call-of-Duty_td-p_6955202_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von massiven Verbindungsproblemen beim Online-Spielen, insbesondere bei Call of Duty: Modern Warfare und Warzone. Trotz eines MagentaZuhause XL DSL-Vertrags und eines Speedport Smart 4 Routers hat der Benutzer verschiedene Lösungsmöglichkeiten ausprobiert, darunter Portfreigaben, Neustarts und Änderungen an Frequenzbändern und Verschlüsselungstypen. Keine dieser Maßnahmen hat geholfen, und es treten weiterhin Lags und Paketverluste auf. Interessanterweise funktioniert das Online-Gaming über den Hotspot des Handys problemlos, was darauf hindeutet, dass das Problem eher bei der DSL-Verbindung und möglicherweise im Bereich Peering oder Routing des Internetanbieters liegt. Nach der Einrichtung eines VPNs hat der Benutzer festgestellt, dass die Probleme umgangen werden, was die Vermutung verstärkt, dass das Problem nicht auf seiner Seite liegt. Der Benutzer bedankt sich für die Unterstützung und hofft auf eine dauerhafte Lösung über die reguläre DSL-Verbindung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Rufnummernanzeige-funktioniert-nicht_td-p_6953128_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Rufnummernanzeige am Gigaset-Telefon funktioniert nicht mehr, obwohl die Rufnummern im Speedport 921V angezeigt werden. Anrufe werden nur als "EXTERN" angezeigt, und es wurden keine Änderungen vorgenommen. Die Unterdrückung ist im Telefoniecenter und im Speedport deaktiviert. Nutzer fragt nach Lösungen. 

Akzeptierte Lösungen beinhalten den Austausch des Geräts durch den Kundendienst, da der Router über zehn Jahre alt ist und Anzeichen von Ausfällen zeigt. Es wird empfohlen, zeitnah einen Austausch des Routers in Betracht zu ziehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-One-Hauptmenue-wird-nicht-geladen_td-p_6967690_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Benutzerin hat ein Problem mit der Magenta One, da das Hauptmenü nicht geladen wird. Sie fragt, ob möglicherweise eine Störung vorliegt oder ob sie die Einzige mit diesem Problem ist. Die akzeptierten Lösungen weisen darauf hin, dass das Problem behoben sein sollte und das Hauptmenü wieder funktionieren sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_unvollstaendige-adresse.txt
File summary: Die Prüfung der Glasfaser-Verfügbarkeit für Neubauten mit unvollständigen Adressen ist nicht möglich. Um Informationen über die Glasfaser-Versorgung in einem Neubaugebiet zu erhalten, sollten Sie die Ausbaukarte auf der Telekom-Website nutzen und den gewünschten Bereich auswählen, wobei Sie "Festnetz" anklicken. Für eine genaue Verfügbarkeitsprüfung ist jedoch eine vollständige Adresse erforderlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_kosten.txt
File summary: Die Nutzung der Voicemail App ist kostenlos, jedoch wird der Dienst der Spracherkennung zum 1. Juni 2024 eingestellt, weshalb keine neuen Abonnements oder Verlängerungen mehr möglich sind. Wenn Sie aus der App heraus Rückrufe tätigen oder SMS versenden, fallen Kosten an, die von Ihrem Mobilfunktarif abhängen. Der Datenverkehr, wie Benachrichtigungen und das Herunterladen von Nachrichten, wird ebenfalls gemäß Ihrem Mobilfunk-Datentarif abgerechnet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_VPN-Problem-Fritzbox-7510-zu-Digitalisierungsbox-Premium_td-p_6970529_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein VPN-Problem beschrieben, das ein Benutzer bei der Verbindung seiner Fritzbox 7510 mit einer Digitalisierungsbox Premium hat. Trotz erfolgreicher Verbindungsherstellung kann der Benutzer nicht auf Dateien oder VoIP-Dienste zugreifen. Er hat verschiedene Methoden ausprobiert, um auf einen Firmen-PC zuzugreifen, einschließlich der Eingabe der IP-Adresse im Explorer, jedoch ohne Erfolg. Auch Ping-Tests zwischen den Routern schlagen fehl. Der Benutzer hat Screenshots gemacht und bittet um Hilfe. 

Letztendlich hat der Benutzer nach mehreren Tagen der Fehlersuche eine Lösung gefunden, indem er eine Anleitung von Bintec befolgte und mehrere Konfigurationseinstellungen anpasste, darunter das Einrichten eines speziellen IP-Pools für das VPN und das Ändern der PEER-ID. Nach diesen Änderungen funktionierte der Zugriff auf den Firmen-PC und die VoIP-Software ohne weitere Anpassungen. Der Benutzer bedankt sich für die Unterstützung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kuendigung_td-p_6967257_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat eine Frage zur Kündigung seines Festnetzvertrags, der Internet und Magenta TV umfasst und im November endet. Er fragt, was mit dem Speedport Router passiert, dessen Mindestmietdauer von einem Jahr noch nicht abgelaufen ist. Er möchte wissen, ob er die Mietzahlungen für den Router nach der Vertragskündigung weiterhin leisten muss oder ob die Miete mit dem Vertragsende endet. 

Die Antwort erklärt, dass die Mindestmietdauer von 12 Monaten separat vom Festnetzvertrag gilt. Wenn der Router vor Ablauf der Mietdauer zurückgegeben wird, muss der Benutzer 50% der Miete für die verbleibenden Monate zahlen. Zudem wird klargestellt, dass der Festnetzvertrag nicht automatisch endet; ohne Kündigung kann er nach Ablauf der Mindestlaufzeit täglich mit einer Frist von einem Monat gekündigt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_pflegeeinrichtung.txt
File summary: Wenn Sie in eine Pflegeeinrichtung ziehen, sollten Sie zunächst klären, ob Ihr Telekom Festnetz-Anschluss mitgenommen werden kann. Ist dies nicht möglich, können Sie den Vertrag bei dauerhaftem Einzug ohne Einhaltung der Mindestvertragslaufzeit mit einer Frist von einem Monat kündigen. Nutzen Sie hierfür das Online-Kündigungsformular und fügen Sie die Aufnahmebestätigung der Pflegeeinrichtung als Anhang hinzu.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Alten-DSL-Telefonanschluss-entfernen_td-p_6955469_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anfrage betrifft die Möglichkeit, nach der Umrüstung auf Glasfaser den alten DSL- und Telefonanschluss physisch zu entfernen. In den akzeptierten Lösungen wird auf eine Webseite verwiesen, die weitere Informationen für Bauherren bereitstellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_keine-nutzung-telefone.txt
File summary: Wenn Sie keine Telefone verwenden und Ihre Rufnummern nicht benötigen, müssen Sie nichts unternehmen. Die Umstellung betrifft lediglich die Telefonie und hat keine Auswirkungen auf Ihren Internetanschluss, den Sie weiterhin problemlos nutzen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Fortsetzen-des-Hybrid-Vertrages-nach-Umzug-ausschliesslich-mit_td-p_6957586_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Lupin_2201 fragt das Telekom-Team, ob es möglich ist, ihren aktuellen Hybrid-Vertrag mit 5G nach dem Umzug in ein Gebiet, wo laut Verfügbarkeitsprüfung keine Verträge angeboten werden, fortzusetzen. Sie sind mit ihrem derzeitigen Vertrag sehr zufrieden. Die Rückmeldungen deuten darauf hin, dass an der neuen Adresse kein DSL/CDSL-Anschluss verfügbar ist, was bedeutet, dass der Hybrid-Tarif nicht gebucht werden kann. Eine Nutzung ausschließlich mit LTE/5G ist ebenfalls nicht möglich, jedoch könnte ein Mobilfunkvertrag mit einem 5G-Router eine teurere Alternative darstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_kontakt.txt
File summary: Bei Fragen zu Ihrem Glasfaser-Anschluss können Sie das Kontaktformular auf der Telekom-Website nutzen oder die entsprechenden Hotlines anrufen. Für allgemeine Anfragen erreichen Privatkunden die Hotline unter 0800 2 266100 (Mo. – Sa. 0 – 24 Uhr), Geschäftskunden unter 0800 33 06709 (Mo. – Fr. 8 – 18 Uhr), Bauherren unter 0800 33 01903 (Mo. – Fr. 8 – 20 Uhr, Sa. 8 – 16 Uhr) und Eigentümer unter 0800 33 04174 (Mo. – Fr. 8 – 18 Uhr). Für Terminvereinbarungen sollten Sie sich direkt an das Partnerunternehmen vor Ort wenden, dessen Kontaktdaten Sie in der entsprechenden E-Mail finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/pdf_lte-sofort.txt
File summary: Das Dokument enthält Informationen zu einem Telekommunikationsangebot für Kunden, die in Neubauten einziehen, und bietet LTE-Dienste an. Hier ist eine Zusammenfassung der wichtigsten Punkte:

### Angebotsübersicht:
- **Sofortiger Service:** Kunden können eine Festnetzverbindung über LTE einrichten, ohne auf den Abschluss der Infrastruktur warten zu müssen.
- **Zielgruppe:** Kunden, die in Neubauten einziehen.

### Hauptmerkmale:
- **Premium-Router:** Kann mit MagentaZuhause-Diensten fortgeführt werden. Er ermöglicht einen einfachen Wechsel und unterstützt Heimnetzwerke, Mesh und Telefonie.
- **Internetspeed:** Downloadgeschwindigkeiten von bis zu 16 MBit/s.
- **Telefonservice:** Beinhaltet eine Flatrate ins deutsche Festnetz.
- **HD-Telefonie:** Bietet natürliche Klangqualität.
- **Rufnummernmitnahme:** Kunden können ihre bestehenden Telefonnummern behalten.

### Zusätzliche Vorteile:
- **Verbesserte Zuverlässigkeit:** Nutzer können weiterhin telefonieren und im Internet surfen über LTE während Unterbrechungen des Festnetzes.
- **Magenta SmartHome Pro:** Einrichtung ist auch während der Bauphase möglich.
- **Elternkontrollen:** Kunden können Zeit-/Lautstärkebegrenzungen für den Internetzugang pro Endgerät festlegen.

### Preisgestaltung:
- **LTE-Schnellanschluss:** 37,95 € pro Monat (erste 12 Monate).
- **Router Speedport Pro Plus:** 6,95 € pro Monat (erste 12 Monate).

### Kontaktinformationen:
Für weitere Details können Kunden die Nummer 0800 33 01903 anrufen oder die angegebene Website besuchen.

Diese Zusammenfassung erfasst die wichtigen Details zum Telekommunikationsproduktangebot, den Servicefunktionen und den Preisen für Kunden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_magenta-zuhause-start_datenvolumen.txt
File summary: Um das verbrauchte Datenvolumen Ihres MagentaZuhause Start zu überprüfen, können Sie jederzeit die Startseite im Kundencenter besuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4R-und-WLAN-Verbindung-Drucker-Brother-MFC_td-p_6970104_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt der Nutzer Konstantin Stergiopoulos ein Problem mit seinem neuen Speedport Smart 4R Router, nachdem ein Blitzeinschlag seinen alten Router beschädigt hatte. Obwohl der Router zunächst problemlos funktionierte und er seine Geräte (Brother MFC-J480DW Drucker und FRITZ!Repeater 310) über WPS verbunden hatte, verloren diese nach zwei Wochen die WLAN-Verbindung. Der Nutzer hat alle Geräte zurückgesetzt und verschiedene Einstellungen ausprobiert, konnte das Problem jedoch nicht lösen. Er stellt fest, dass die SSID des Speedports von den betroffenen Geräten nicht erkannt wird, während andere moderne Geräte problemlos eine Verbindung herstellen. Er vermutet entweder eine fehlerhafte Einstellung oder ein problematisches Update des Routers als Ursache. In einer Lösung wurde schließlich der Router ausgetauscht, was das Problem beheben konnte. Konstantin fragt zudem, ob der Speedport Smart 4 A identisch mit dem 4 R ist, da er Bedenken hat, auf Funktionen oder Support-Optionen zu verzichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anschluss-Freischaltung_td-p_6956304_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er am 28.09. einen Termin zur Freischaltung seines DSL-Anschlusses hatte. Obwohl er die Leitungs-ID zuvor mitgeteilt hatte und kein Techniker benötigt wurde, erhielt er eine E-Mail, in der stand, dass sein Festnetz-Anschluss bereitgestellt wurde, jedoch sein Router nicht erkannt wurde. Der Nutzer erklärt, dass sein Router die ganze Zeit korrekt angeschlossen war. Nach mehreren Telefonaten, in denen ihm unterschiedliche Informationen gegeben wurden, sucht er nun Hilfe, da er beim Versuch, sich ins WLAN einzuloggen, auf eine Website weitergeleitet wird, die seine Leitungs-ID anzeigt. In den akzeptierten Lösungen bietet eine Mitarbeiterin namens Dorothea an, das Problem zu überprüfen und fragt, wann sie den Nutzer am besten telefonisch erreichen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_octopus_octopus-f-x_octopus-f-x-am-ip-basierten-anschluss.txt
File summary: Alle Octopus F X Telefonanlagen (Unify) sind für die Verwendung mit IP-basierten Anschlüssen geeignet. Die OpenScape 4000 und Enterprise können für den SIP-Trunk auf F X aufgerüstet werden und sind damit ebenfalls IP-fähig. Die Modelle F100 und F200 können über die S0-Schnittstelle der Router Speedlink 5501, Lancom 1781 mit All-IP-Option sowie der Digitalisierungsbox weiterhin betrieben werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_wechsel-zur-telekom.txt
File summary: Beim Umzug zu einem neuen Wohnsitz können Sie gleichzeitig zur Telekom wechseln und Ihre Rufnummern mitnehmen. Es gibt zwei Szenarien: Erstens, wenn Ihr aktueller Anbieter an der neuen Adresse keine Leistungen anbieten kann, haben Sie laut § 45 Telekommunikationsgesetz (TKG) ein Sonderkündigungsrecht. Zweitens können Sie auch zum Ende der Vertragslaufzeit zur Telekom wechseln, wenn Ihr Umzugstermin damit übereinstimmt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Antrag-auf-Umzug-klappt-nicht_td-p_6955198_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme mit dem Umzug seines Telekom-Anschlusses. Trotz der korrekten Angaben im Kundencenter erhält er eine Fehlermeldung, dass seine Kundennummer und Rufnummer falsch seien. Er fragt sich, warum es jetzt Probleme gibt, obwohl ein Umzug vor zehn Jahren problemlos verlief. Derzeit ist er ohne Internet und Fernsehen. Eine Lösung wurde gefunden: Der Umzug wird zum 11. Oktober bearbeitet, und der alte Magenta TV Sat Receiver wurde aus dem System entfernt. Der Benutzer wird ermutigt, sich bei weiteren Fragen zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Ich-habe-zu-einem-anderen-Anbieter-Glasfaser-gewechselt-Nun_td-p_6953748_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat zu einem anderen Anbieter für Glasfaser gewechselt und fragt, ob er sein Speedport und WLAN-Paket separat kündigen muss oder ob dies bereits mit der Kündigung seines Festnetzanschlusses erledigt ist. Die Antwort aus der Telekom-Hilfsgemeinschaft besagt, dass die Geräte separat gekündigt werden müssen und zurückgeschickt werden müssen. Es wird darauf hingewiesen, dass für die Rücksendung der Mietgeräte keine Kosten anfallen und ein Retourenschein über den Geräte-Service erstellt werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart -  Ersteinrichtung Telefonanlage.txt
File summary: In diesem Video zur Digitalisierung-Sbox wird die Einrichtung der Sbox als eigenständige Telefonanlage im PbX-Modus erläutert. Nach der Verkabelung und der Herstellung einer DSL-Verbindung erfolgt die Konfiguration über eine benutzerfreundliche Web-Oberfläche. Die erforderlichen Zugangsdaten befinden sich auf der Rückseite der Sbox und einem beiliegenden Aufkleber. Nach der Anmeldung zeigt die Oberfläche je nach Anschlussgeschwindigkeit verschiedene Informationen an, wobei häufig sofort die Einsatzbereitschaft der Sbox angezeigt wird. Zudem wird die WLAN-Konfiguration erläutert und wie Geräte wie analoge Telefone, Faxgeräte und VoIP-Telefone hinzugefügt und konfiguriert werden. Dabei werden Rufnummern und weitere Einstellungen ausgewählt. Abschließend wird gezeigt, wie die Konfiguration gespeichert und die zugeordneten Geräte und Nummern überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wann-sucht-sich-die-Telekom-endlich-serioese-Werbepartner_td-p_6981913_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer äußert sich kritisch über die Werbemethoden der Telekom, die er als unseriös empfindet. Er berichtet von einem Vorfall, bei dem ein angeblicher Telekommitarbeiter vor seiner Tür erschien und versuchte, Informationen über seinen Router zu erhalten, obwohl er keinen Telekom-Anschluss hat. Der Werber machte falsche Angaben über Nachbarn und versuchte sogar, in die Wohnung des Benutzers zu gelangen. Der Benutzer empfindet dies als Betrug, Nötigung und Hausfriedensbruch und ist besorgt über den Ruf der Telekom in seiner Gegend. In einem Update erwähnt er, dass er eine Beschwerde über das Kontaktformular an die Telekom gesendet hat. In den Antworten anderer Benutzer wird auf ähnliche Erfahrungen hingewiesen und empfohlen, solche Vorfälle zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_schnellstart-paket-video.txt
File summary: Die Einrichtung des MagentaZuhause Schnellstarts ist unkompliziert und dauert etwa 5 Minuten. Der Artikel bietet eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Installation und enthält Tipps für einen optimalen WLAN-Empfang. Weitere Informationen sind in der Kategorie MagentaZuhause Schnellstart verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vorlagen-Portfreischaltungen-Microsoft-Teams_td-p_6966964_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Community wird über die Vorlagen für Portfreischaltungen in den Speedport Einstellungen diskutiert. Es wird angemerkt, dass diese Vorlagen praktisch sind und leicht angewendet werden können. Nutzer fragen, wie sie neue Vorschläge für Vorlagen einreichen können, insbesondere für Microsoft Teams und andere Online-Tools wie Zoom, um die Verbindungsqualität zu verbessern. Die Diskussion enthält auch die Anmerkung, dass diese Programme keine spezifischen Portfreischaltungen benötigen, um ordnungsgemäß zu funktionieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_erklaerung.txt
File summary: Die Sync-Plus App ermöglicht es Nutzern von E-Mail-Adressen @t-online.de und @magenta.de, ihre E-Mails, Kontakte und Termine auf allen Geräten aktuell zu halten. Sie unterstützt beim Importieren von Kontakten vom Smartphone oder Tablet ins Adressbuch des E-Mail-Kontos, um die Synchronisation mit anderen Geräten zu ermöglichen. Zudem hilft die App bei der Einrichtung der Synchronisation auf Mobilgeräten, indem IMAP für E-Mails, CardDav für Kontakte und CalDav für Termine eingerichtet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_e-mail_e-mail-center.txt
File summary: Das E-Mail Center der Telekom ist eine benutzerfreundliche Plattform, auf der Sie Ihre E-Mails und Kontakte verwalten können. Es ist sowohl über die Telekom Mail App auf mobilen Geräten als auch über einen Webbrowser am Computer zugänglich. Um sich anzumelden, können Sie entweder das T-Online-Login oder das Telekom Kundencenter nutzen, indem Sie Ihren Benutzernamen und das Passwort eingeben. Falls Sie Ihr Passwort vergessen haben, können Sie sich dennoch einloggen, indem Sie alternative Anmeldeoptionen wie den Versand eines Bestätigungscodes oder die Beantwortung einer Sicherheitsfrage nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_programare-cu-un-technician-video.txt
File summary: Die Webseite von Telekom bietet Informationen zur Vorbereitung auf einen Termin mit einem Techniker. Wenn Sie einen Termin für Ihren Telekom-Vertrag haben und nicht wissen, wo sich der Hauptanschlusspunkt befindet, finden Sie dort hilfreiche Tipps, um den Techniker bei seinem Besuch zu unterstützen und somit einen reibungslosen Ablauf der Terminvereinbarung zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_anmelden.txt
File summary: Um sich am Telekom HotSpot anzumelden, senden Sie eine SMS mit dem Text "OPEN" an die Kurzwahl 9526. Sie erhalten daraufhin Ihren Benutzernamen und das Passwort zur Nutzung des HotSpots per SMS.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_umwelt_nachhaltigkeit_full-eco-mode.txt
File summary: Full ECO Mode bedeutet, dass der Sender der Basisstation eines Schnurlostelefons vollständig abgeschaltet wird, wenn eine bestimmte Zeit lang keine Gespräche geführt werden. Dies führt zu einer erheblichen Verringerung der Sendeleistung, wodurch das Telefon umweltfreundlicher arbeitet und CO2-Emissionen reduziert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_ueber-das-unternehmen_datenschutz_datentransparenz.txt
File summary: Die Telekom speichert verschiedene Personendaten, darunter Standortdaten, die entstehen, wenn Mobiltelefone mit Funkzellen oder Router mit dem Internet verbunden sind. Diese Daten unterliegen einem besonderen Schutz, insbesondere während Telefonaten. Beim Surfen im Internet fallen viele Verkehrsdaten an, die ebenfalls gespeichert werden. Im Rahmen des MagentaTV-Angebots werden Nutzungsdaten erfasst, um die Servicequalität zu verbessern. Es wird erklärt, dass die gesammelten Daten nicht an Dritte weitergegeben werden. Insgesamt betont die Telekom die Wichtigkeit des Datenschutzes und den Schutz persönlicher Daten in ihren Dienstleistungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_tarife-und-optionen_fuer-junge-leute.txt
File summary: Die Telekom bietet spezielle Internet- und Telefon-Tarife für junge Menschen unter 28 Jahren an, die als MagentaZuhause Young bekannt sind. Diese Tarife beinhalten eine Internet-Flatrate mit hohen Geschwindigkeiten von bis zu 250 MBit/s im Download und 50 MBit/s im Upload, sowie eine Flatrate für Telefonate ins deutsche Festnetz in HD-Voice-Qualität. Um einen solchen Tarif nutzen zu können, benötigen junge Nutzer lediglich einen Internetanschluss und einen geeigneten Router, den sie bei der Buchung mitbestellen können. Zusätzlich besteht die Möglichkeit, MagentaTV hinzuzubuchen, um eine Vielzahl von Fernsehsendern und Streaming-Inhalten über IPTV zu genießen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telekom-Rechnung-bekommen-mit-Berechnungen-die-ich-eigentlich_td-p_6958847_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Nicole hat ein Problem mit ihrer Telekom-Rechnung, in der ihr zwei Anfahrten berechnet wurden, obwohl ihr telefonisch und von einem Techniker mitgeteilt wurde, dass diese nicht anfallen sollten. Das Problem mit ihrem Internetanschluss wurde schließlich von einem vierten Techniker gelöst. Sie fragt sich, wie sie weiter verfahren soll und ob sie die Rechnung bezahlen muss. In der Community erhielt sie die Antwort, dass die Gutschrift für die zu Unrecht berechneten Anfahrten eingestellt wurde und sie bei weiteren Anliegen jederzeit Hilfe finden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_offline-rufannahme-kosten.txt
File summary: Die Aktivierung der "Offline-Rufannahme" ist kostenlos, ebenso die Weiterleitung an die SprachBox. Wenn Anrufe jedoch an eine andere Nummer weitergeleitet werden, fallen die gleichen Telefonkosten an, als ob man diese Nummer selbst anrufen würde. Wenn Anrufe in andere Mobilfunknetze in Ihrem Vertrag enthalten sind, entstehen keine Gebühren für die Rufumleitung an diese Nummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Internet-Leistung-kommt-nicht-an-etc_td-p_6961810_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Mehrfamilienhaus, wo kürzlich Glasfaser-Internet freigeschaltet wurde, hat der Nutzer Probleme mit der Internetgeschwindigkeit und der Verbindung. Obwohl er eine FRITZ!Box Fiber 5530 installiert hat und das WLAN funktioniert, erhält er nur 50.000 statt der erwarteten 500.000. Zudem gibt es Schwierigkeiten mit der LAN-Verbindung zu seinem PC. Die Community empfiehlt, den Internetanbieter (in diesem Fall EWE/OSNATEL) zu kontaktieren, um die Glasfaserdose direkt in die Wohnung zu bringen, da die aktuelle Installation in einem Heizungsraum für Verwirrung sorgt. Es wird darauf hingewiesen, dass das Team des Forums keinen Zugriff auf die Kontoinformationen hat und keine Unterstützung leisten kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_MagentaService Live – Deine persönliche Videoberatung.txt
File summary: Der Kunde kann beim Magenta Service Live persönliche Beratung zu Telekommunikationsbedürfnissen wie Fernsehern, Smartphones und Smart Home-Technologien erwarten. Beraterin Cornelia zeigt die Geräte und Funktionen, hilft beim Vergleich und bietet Unterstützung bei Magenta TV sowie Fragen zu Glasfaseranbindungen und Smart Home-Möglichkeiten. Der Service ermöglicht eine bequeme Beratung von zu Hause aus, ähnlich wie vor Ort. Kunden werden ermutigt, ihr Feedback zu geben, wenn sie mit dem Service zufrieden sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_webhosting-loesungen.txt
File summary: Die Telekom bietet flexible Webhosting-Lösungen für verschiedene Online-Projekte wie Vereinsseiten, Unternehmensauftritte, Blogs und mehr an. Die Pakete sind einfach zu bedienen und ermöglichen eine individuelle Anpassung des Webspaces, der jederzeit erweitert werden kann. Nutzer können ihre Webseiten mit Content-Management-Systemen wie WordPress oder Joomla! erstellen oder frei programmieren. Die Verwaltung erfolgt über das Homepage-Center, wo auch Domains, E-Mail-Postfächer und Datenbanken verwaltet werden. Bestehende Domains können problemlos zur Telekom umgezogen werden. Es gibt zwei Pakete: Basic für kleinere Projekte und Pro für komplexere Anforderungen, die jederzeit aufgestockt werden können. Technische Kenntnisse sind nicht erforderlich, da Anleitungen und Support zur Verfügung stehen. Es gibt keine feste IP-Adresse im Shared Hosting und eine Mindestvertragslaufzeit von 12 Monaten für die Pakete. Ein ausreichender Speicherplatz von mindestens 75 GB ist wichtig, da dieser je nach Bedarf erweitert werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_wasser-im-keller-durch-glasfaser-rohr_td-p_6952235_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet in einem Forum, dass Wasser aus einem Leerrohr im Keller austritt, durch das ein Glasfaserkabel verlegt wurde. Er hat bereits Kontakt zu Glasfaser plus aufgenommen, weiß jedoch nicht, wie schnell das Problem gelöst werden kann, da das Wochenende bevorsteht und kein Ende des Regens in Sicht ist. In den Antworten wird diskutiert, dass ein Techniker geschickt werden könnte, jedoch hohe Kosten anfallen würden, die nicht vorher erwähnt wurden. Es wird empfohlen, ein Ticket zu erstellen, um die Baufirma zu kontaktieren, da diese für das Problem zuständig ist. Unterstützung wird angeboten, falls der ursprüngliche Nutzer noch Hilfe benötigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Verbindungssicherung-Bestaetigen-Sie-Ihr-Telekom-Konto_td-p_6979085_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat eine verdächtige E-Mail erhalten, in der er aufgefordert wird, sein Telekom-Konto zu bestätigen, da der Zugang auf seinem Gerät bald abläuft. Obwohl die Login-Seite echt aussieht, ist die Internetadresse verdächtig und der Benutzer besitzt kein Konto mit der angegebenen Adresse. Daher vermutet er, dass es sich um Spam oder Phishing handelt. Er fragt die Community nach ähnlichen Erfahrungen. In den Antworten wird erklärt, wie man Phishing-Mails erkennt, z. B. durch fehlende persönliche Anrede, unübliche Absenderadressen und Druck, schnell zu handeln. Es wird empfohlen, die Links vor dem Klicken zu überprüfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_einstellungen-erforderlich-nachdem-zugangsdaten-im-kundencenter-geaendert.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Zugangsdaten im Kundencenter ändern, müssen Sie diese Änderungen auch in Ihrem Router, der Zugangssoftware oder im Internet-Telefon vornehmen, da sonst der Internetzugang oder die Internet-Telefonie nicht mehr funktioniert. Nach der Änderung des persönlichen Kennworts und der E-Mail-Adresse/Passwort gibt es jeweils die Optionen für eine automatische oder manuelle Konfiguration im Router.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Alte-E-Mail-Adresse-nach-Umzug-auf-Freemail-Posteingang_td-p_6957018_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass nach der Umstellung seiner Telekom-E-Mail-Adresse auf Freemail seine alte Adresse durch eine Zahlenkombination ersetzt wurde und eingehende E-Mails nicht mehr ankommen. Obwohl die alte Adresse weiterhin als Benutzername angezeigt wird, ist sie nicht als Absender sichtbar. Der Nutzer fragt nach möglichen Fehlern und Lösungsmöglichkeiten. 

Die Lösung besteht darin, dass der Nutzer auf seinem Smartphone noch mit dem alten Account angemeldet ist. Um das Problem zu beheben, sollte er sich in der App abmelden und sich dann mit der neuen E-Mail-Adresse und dem neuen Passwort erneut anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_festnetz-nummer.txt
File summary: Die Festnetz-Nummer kann an mehreren Orten gefunden werden: im Kundencenter auf der Startseite, in der MeinMagenta App auf der Startseite, auf der zweiten Seite der Festnetz-Rechnung (im blauen Balken), in den Vertragsunterlagen sowie in den Router-Einstellungen, die über die direkte Adresse des Routers wie z. B. speedport.ip oder fritz.box zugänglich sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_WOW-Live-Sport-by-Telekom-12M-Optionn_td-p_6977295_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte den WOW Live Sport-Dienst von Telekom kündigen, hat jedoch festgestellt, dass es keine spezielle Webseite für diese Kündigung gibt. Es wurden Lösungen vorgeschlagen, die einen Link zur Telekom-Webseite enthalten, über den die Kündigung von Zusatzprodukten, einschließlich WOW Live Sport, vorgenommen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_esim_wissenswertes_multisim-telefonieren.txt
File summary: Die MultiSIM ermöglicht es nicht, gleichzeitig zu telefonieren. Wenn ein Anruf eingeht, während Sie bereits in einem Gespräch sind, können Sie den neuen Anruf nicht annehmen. Dies gilt auch für ausgehende VoLTE-Gespräche. Zudem ist es nicht möglich, dass MultiSIMs untereinander telefonieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_zugangsdaten.txt
File summary: Um die HotSpot Zugangsdaten für Ihre Telekom Mobilfunk-Rufnummer zu erhalten, senden Sie eine SMS mit dem Text "OPEN" an die Nummer 9526. Beachten Sie, dass je nach Tarif Gebühren für diese SMS anfallen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_anschluss-der-geraete-bei-cloud-vpn.txt
File summary: Um Ihre Geräte wie Cisco-Router, Speedport Router und USB-Stick bei Cloud VPN anzuschließen, folgen Sie diesen Schritten: Zuerst verbinden Sie den Cloud VPN Router mit Ihrem vorhandenen Internet-Router. Dann schließen Sie den USB-Stick an den Cloud VPN Router an. Achten Sie darauf, die richtigen Kabel und Anschlüsse zu verwenden, um eine ordnungsgemäße Verbindung zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Kaum-Empfang-trotz-teils-5G-und-kompletter-LTE-Verfuegbarkeit_td-p_6958460_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum hat ein Nutzer im PLZ-Bereich 72658 über Empfangsprobleme sowohl im Freien als auch in Gebäuden berichtet, trotz teils vorhandener 5G- und vollständiger LTE-Verfügbarkeit. Obwohl sein Smartphone guten Empfang anzeigt, sind die Internetgeschwindigkeiten sehr langsam (unter 10 Mbit/s im Download und unter 5 Mbit/s im Upload). Er fragt, ob es sich um ein langfristiges Problem handelt oder ob eine Verbesserung zu erwarten ist. 

Die Antwort von Timo besagt, dass derzeit keine Störungen am Standort vorliegen, jedoch die vorhandene Funkzelle stark ausgelastet ist. Ein Netzausbau ist innerhalb der nächsten sechs Monate geplant, weshalb Geduld erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Digitalisierungsbox Smart -  PBX – Einrichtung über den Telefonie Assistenten.txt
File summary: Zusammenfassung:
Das Video zur Digitalisierungssbox erklärt, wie man die Telefonie über die neue Weboberfläche mithilfe eines Assistenten konfiguriert. Zunächst meldet man sich an und gelangt zur Übersichtsseite. Im Bereich Telefonie werden grundlegende Informationen angezeigt und die Verteilung der Rufnummern auf Endgeräte erläutert. Anschließend können grundlegende sowie länder- und zeitzonenbezogene Einstellungen vorgenommen werden, einschließlich der Funktion "Besetzt-bei-Besetzt". Außerdem werden Kalenderfunktionen besprochen, die es ermöglichen, Telefonieeinstellungen zeitabhängig zu ändern. Im Anschluss daran wird gezeigt, wie Telefone verwaltet und hinzugefügt sowie verschiedene Endgerätetypen konfiguriert werden. Zum Schluss wird erklärt, wie man die Konfiguration speichert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_kontaktformular-missbrauchsfaelle.txt
File summary: Um Fälle von missbräuchlicher Nutzung im Internet zu melden, können Sie das Kontaktformular nutzen, um Ihr Anliegen an das Sicherheitsteam der Telekom zu übermitteln. Beachten Sie, dass nur Meldungen, die mit den Systemen der Telekom in Zusammenhang stehen, bearbeitet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Access-Forbidden_td-p_6948693_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass er beim Zugriff auf die Adresse speedport.ip über den Chrome-Browser eine Fehlermeldung "Access Forbidden" erhält, während der Zugriff über ein Android-Gerät im selben WLAN funktioniert. Er fragt nach möglichen Einstellungen, die er unter Windows 11 oder im Chrome-Browser vornehmen kann, um den Zugriff auch am Rechner zu ermöglichen. In den akzeptierten Lösungen wird angemerkt, dass möglicherweise ein VPN aktiv sein könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_anbieterwechsel.txt
File summary: Um zu Telekom Glasfaser zu wechseln, können Sie den Wechsel online oder telefonisch beauftragen. Bei der Online-Bestellung müssen Sie Ihre Adresse angeben und "Anbieterwechsel zu Telekom Glasfaser" auswählen. Wenn Sie Ihren alten Vertrag bereits gekündigt haben oder einen früheren Wechsel wünschen, sollten Sie uns telefonisch kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_SpeedPort-ProPlus-und-Glasfaser-DSL_td-p_6974179_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird eine Anfrage zu einem Telekom DSL Glasfasermodem und dem SpeedPort ProPlus behandelt. Der Nutzer fragt, ob er problemlos ein 15 Meter langes LAN-Kabel verwenden kann, um den SpeedPort zentral im Flur zu positionieren. Die Antwort bestätigt, dass dies möglich ist. Zudem erkundigt sich der Nutzer, ob er die Fritzbox anstelle des SpeedPort verwenden kann, ohne die Telekom zu informieren, solange das Glasfasermodem an der Wand bleibt. Die Antwort lautet, dass der Router hinter dem Glasfasermodem beliebig ausgetauscht werden kann, solange die Kompatibilität gewahrt bleibt. Eine Neubewertung ist nur notwendig, wenn der Router direkt an die Glasfaser angeschlossen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Hybrid 5G⧸LTE Installation： Schritt für Schritt erklärt (2⧸3).txt
File summary: Der Hybrid 5G-LTE-Service ermöglicht es, die DSL-Verbindung zu optimieren und ein schnelleres Internet-Erlebnis zu erzielen. Das Paket umfasst alles Nötige, wie den Speedport Smart 4, einen 5G-Empfänger, Montagematerial, Verbindungskabel und eine SIM-Karte. Für die Installation wird zusätzlich ein Kreuzschlitzschraubenzieher und ein 4mm Inbus-Schlüssel benötigt. Der 5G-Empfänger sollte sicher und in maximal 10m Entfernung vom Router montiert werden, wobei es verschiedene Montageoptionen gibt. Nach der Installation sind der Router, das Netzteil und das Telefonkabel zu verbinden. Schließlich sollte der Router vollständig eingerichtet und ein Speed-Test durchgeführt werden, um die verbesserte Internetgeschwindigkeit zu überprüfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_website-loesungen.txt
File summary: Die Website-Lösungen der Telekom ermöglichen es Ihnen, einfach und schnell eine individuelle Website zu erstellen, auch ohne Vorkenntnisse. Die Vorteile umfassen eine inklusive Domain und E-Mail, die Möglichkeit der Pflege durch Design-Experten, sicheres Hosting in deutschen Rechenzentren und flexible Erweiterungsmöglichkeiten der Pakete. Es gibt verschiedene Angebote für unterschiedliche Anforderungen, vom Einsteigerpaket bis hin zu Komplettlösungen für Firmen. Um eine Website zu erstellen, benötigen Sie lediglich einen Internetzugang und einen Browser. Die Telekom bietet eine Vielzahl an modernen Designvorlagen und Modulen, die leicht angepasst werden können. Bei Fragen oder Problemen steht der Kundenservice zur Verfügung. Zudem können individuelle Wünsche durch Webhosting-Lösungen umgesetzt werden, die auch fortgeschrittenen Nutzern mehr Freiheiten bieten. Wenn Sie keine Zeit für die Verwaltung Ihrer Website haben, können Sie Pakete mit Pflegeleistungen buchen, und die Telekom kann auch die komplette Erstellung Ihrer Website übernehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_zubehoer_5g-empfaenger-ausrichten.txt
File summary: Um den 5G-Empfänger richtig auszurichten, können Sie auf der T-Map-Website Ihre Adresse eingeben, um die Richtung zu Ihrem nächsten Sendemast unter "Informationen zu Hybrid" zu finden. Die LEDs am 5G-Empfänger zeigen den Status des Geräts an. Leuchtet die LED grün oder gelb, verbinden Sie den Empfänger mit dem Speedport Smart 4 und führen Sie einen Speedtest durch. Ist die Geschwindigkeit ausreichend, sind keine weiteren Maßnahmen nötig. Wenn die LED gelb blinkt oder nicht leuchtet, versuchen Sie, den Empfänger an einem anderen Ort zu montieren. Dabei sind die Gebäudeseite und die Höhe wichtiger als die Drehung des Geräts. Für zuverlässige Ergebnisse sollte der Speed-Test über LAN mit einem PC oder Laptop durchgeführt werden. Die Signalstärke wird im Status-Menü des Speedport Smart 4 angezeigt; Werte zwischen -100 dBm und -50 dBm gewährleisten eine stabile Verbindung, wobei niedrigere Werte einen besseren Empfang anzeigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_automatische-einrichtung_was-ist-die-automatische-einrichtung.txt
File summary: Die automatische Einrichtung ist ein Bestandteil des EasySupport-Services der Telekom, der das Einrichten Ihres Speedport Routers erleichtert. Dabei wird das Gerät automatisch über das Telekom-Netz für den Internetzugang und die Telefonie konfiguriert. Um die automatische Einrichtung nutzen zu können, müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllt sein: Der Speedport muss auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt oder noch nicht manuell eingerichtet sein, der Internetanschluss muss freigeschaltet sein (das Freischaltungsdatum steht in der Auftragsbestätigung) und Sie benötigen Ihre persönlichen Zugangsdaten von der Telekom, die in einem vertraulichen Schreiben enthalten sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_drittanbieter-keine-unterstuetzung.txt
File summary: In der Telekom Mail App ist es seit den Versionen 4.6.2 (iOS) und 3.0.0 (Android) nicht mehr möglich, E-Mail-Postfächer von Drittanbietern wie Gmail, GMX oder WEB.DE einzusehen. Dies geschah aufgrund geringer Nutzung, und die entsprechenden Konten wurden automatisch und ohne Datenverlust aus der App entfernt. Nutzer finden alternative Lösungsvorschläge auf der Webseite, und Kunden mit Homepage-Postfächern erhalten weitere Informationen über das Homepage Center der Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-VPN-Client-aus-LAN-nicht-erreichbar_td-p_6971527_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat erfolgreich eine VPN-Verbindung zum Speedport Smart 4 hergestellt und kann im LAN arbeiten. Allerdings kann er nicht auf seinen PC zugreifen, der über VPN verbunden ist, da dieser im LAN nicht erreichbar ist und sogar die Ping-Anfrage fehlschlägt. Der PC wird in der Netzwerkübersicht des Speedport nur ausgegraut angezeigt. Der Benutzer fragt nach speziellen Konfigurationen, die erforderlich sein könnten, um den Zugriff auf den PC aus dem LAN zu ermöglichen, hat jedoch keine hilfreichen Informationen gefunden. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass der Zugriff auf den VPN-Client mit dem Speedport Smart 4 nicht funktioniert, während es mit anderen Clients wie ShrewSoft möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telekom-Zugangsdaten_td-p_6975250_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument handelt von einem Nutzer, der Schwierigkeiten hat, ein ausreichendes Mesh-Netzwerk mit den Speed Home WLAN Repeatern der Telekom zu erstellen. Auf Empfehlung eines Kollegen hat er auf das TP-Link Deco XE75 umgeschwenkt, steht jedoch vor dem Problem, dass die Eingabemaske für Benutzername und Passwort nur zwei Zeilen bietet, während die Telekom vier benötigt. Trotz der Kompatibilität zwischen Fritzbox 4060 und Deco XE75 gibt es keine Lösung. In den akzeptierten Lösungen schildert ein anderer Nutzer seine Erfahrungen mit verschiedenen Geräten, darunter Fritz-Repeater und Powerlines, und erklärt, dass ein defektes Ethernetkabel letztendlich das Problem war. Er kritisiert unnötige Ratschläge und betont, dass er nun zufrieden mit einer Geschwindigkeit von 500 Mbit/s ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_fernunterstuetzung_easysupport-fernunterstuetzung.txt
File summary: EasySupport Fernunterstützung ist ein Service der Telekom, bei dem Sie durch Ihre Anmeldung zustimmen, dass in Servicegesprächen oder bei der Online-Diagnose auf Ihren Router zugegriffen werden kann. Dies ermöglicht es Ihnen, die Fernunterstützung über die Hotline oder die Online-Diagnose zu nutzen, ohne jedes Mal eine neue Zustimmung geben zu müssen. Sie können EasySupport jederzeit kostenfrei im Kundencenter an- oder abmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Telekom： Telefoniecenter – Themenbereich „Komfort“.txt
File summary: Es geht darum, wie Sie Ihre Telefoneinstellungen anpassen können, um entweder Ihre eigene Rufnummer oder die des Anrufers zu unterdrücken, und dies für alle oder ausgewählte Rufnummern zu tun. Ihr Router oder Telefon kann diese Einstellungen beeinflussen. Sie haben die Möglichkeit, bis zu 90 individuelle Kurzwahlziele festzulegen, die für alle Ihre Rufnummern gelten. Außerdem können Sie Kontakte entweder nach Zahlen oder Namen auswählen, da Ihr Telefoniesystem mit Ihrem E-Mail-System verbunden ist. Im entsprechenden Menü finden Sie die nötigen Steuercodes, viele davon erfordern eine PIN-Eingabe. Sie können Ihre Sicherheits-PIN ändern und Steuercodes, die eine PIN benötigen, sperren. Zudem können Sie festlegen, ob Anrufe automatisch an einen Anrufbeantworter weitergeleitet werden sollen und unter welchen Bedingungen dies geschehen soll. Weitere Anleitungen sind in zusätzlichen Videos verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_airties_airties-kompatibilitaet.txt
File summary: Das Air 4920 ist nicht vollständig kompatibel mit WLAN-Mesh-Geräten anderer Hersteller. Nutzer können lediglich die traditionelle Bridge- oder Repeater-Funktion verwenden, da es derzeit keinen herstellerübergreifenden Standard für WLAN-Mesh gibt. Die spezifischen WLAN-Mesh-Funktionen stehen somit nicht zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_lte-serie_geraetepasswort-lte-2-vergessen.txt
File summary: Wenn Sie das Gerätepasswort für den Speedport LTE II vergessen haben, finden Sie das ursprüngliche Passwort auf der Rückseite des Geräts. Falls Sie das Passwort geändert haben, müssen Sie den Router auf die Werkseinstellungen zurücksetzen. Dies geschieht, indem Sie den Resetschalter auf der linken Seite des Geräts mit einem spitzen Gegenstand für fünf Sekunden gedrückt halten. Dadurch werden alle Einstellungen, einschließlich des Gerätepassworts und der WLAN-Einstellungen, auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt. Um den Router erneut einzurichten, geben Sie in Ihren Internetbrowser die Adresse speedport.ip oder 192.168.1.1 ein und folgen Sie der Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Routereinrichtung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Wie-VoLTE-aktivieren-auf-iPhone-15-iOS-18-0-1_td-p_6977338_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, die VoLTE-Funktion auf seinem iPhone 15 mit iOS 18.0.1 zu aktivieren, um gleichzeitig telefonieren und das Internet nutzen zu können. Obwohl er in seinem Tarif VoLTE und WLAN-Call aktiviert hat, findet er keine entsprechende Option zum Aktivieren auf seinem Gerät. Er hat nach mehreren Neustarts keine Lösung gefunden und bittet um Hilfe, da er denkt, dass die Funktion auf dem neuen iPhone verfügbar sein sollte. Die Antworten der Community besagen, dass die VoLTE-Option standardmäßig aktiviert ist und nichts mit dem Handy selbst, sondern mit den Netzbetreibereinstellungen zu tun hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_persoenliches-kennwort-vergessen.txt
File summary: Wenn Sie Ihr persönliches Kennwort für die Internet-Zugangsdaten vergessen haben, können Sie Folgendes tun: Melden Sie sich im Kundencenter mit Ihrem Telekom Login an, wählen Sie Ihren Festnetz-Vertrag aus und klicken Sie auf "Weitere Funktionen". Unter "Internetzugang" können Sie Ihr Kennwort ändern. Alternativ können Sie über das Kontaktformular neue Zugangsdaten anfordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_E-Mail-von-Telekom_td-p_6972891_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat eine E-Mail erhalten, die ihn auffordert, seine Daten zu aktualisieren, und fragt, ob diese E-Mail von der Telekom stammt. Die Antworten raten, die E-Mail zu ignorieren und zu löschen. Es werden auch Hinweise gegeben, wie man die Echtheit einer E-Mail von der Telekom erkennen kann, darunter das Vorhandensein eines blauen @-Symbols im E-Mail-Center, die Angabe der Kundennummer, eine namentliche Anrede der Vertragsperson sowie spezifische Informationen in der Betreffzeile. Wenn es sich um eine Freemail-Adresse handelt, fehlen diese Daten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Firmen-Laptop-verbindet-sich-mit-Router-statt-speedhomewifi_td-p_6976459_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat das Problem, dass sein Firmen-Laptop sich immer mit dem Router im Untergeschoss verbindet, obwohl ein speedhomewifi im gleichen Geschoss verfügbar ist. Dadurch ist die Signalstärke schlecht, was die Nutzung von Video-Telefonaten und die allgemeine Arbeitsfähigkeit beeinträchtigt. Der Nutzer fragt, wie er den Laptop dazu bringen kann, sich mit dem speedhomewifi zu verbinden. Nach einigen Tipps hat er die Verbindung erfolgreich umgestellt und fragt, ob diese Änderungen Auswirkungen auf andere Geräte haben könnten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Modem-2-mit-Speedport-Smart-3-Kompatibilitaet-bei_td-p_6952387_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer möchte von DSL auf Glasfaser-Internet umsteigen und fragt, ob er das Glasfaser Modem 2 kaufen und mit seinem Speedport Smart 3 verbinden kann. Die Antwort lautet, dass dies möglich ist: Das Glasfaser Modem kann über ein Netzwerkkabel mit dem blauen Link-Port des Routers verbunden werden, und der Router sollte gegebenenfalls auf „Externes Modem“ eingestellt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_anrufweiterleitung.txt
File summary: In der Voicemail-App können Sie für Ihre Festnetznummern eine Anrufweiterleitung für einzelne Anrufer in den "Weitere Festnetz-Einstellungen" festlegen. Für Anrufweiterleitungen bei Mobilfunkanschlüssen sollten Sie die Nummer 3311 von Ihrem Smartphone aus anrufen und den Anweisungen im Sprachmenü folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_tarife-und-optionen_roaming_travel-mobil-optionen.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet Informationen zu den verschiedenen Travel Mobil Optionen für Reisende. Zunächst sollten Nutzer prüfen, welche Option für ihr Reiseland geeignet ist, wobei Länder wie Australien oder China nur mit den World Optionen abgedeckt sind. Für intensivere Handynutzung im Ausland sind die Travel Mobil und Travel Mobil World Optionen ideal, da sie das Inlands-Datenvolumen mit ins Ausland nehmen. Für geringere Nutzung sind die Basic Optionen ausreichend, die ein Basispaket aus 1 GB Daten, 60 Minuten Telefonie und 100 SMS bieten. Bei Verbrauch des Datenvolumens kann ein kostenloser SpeedOn Pass gebucht werden, der zusätzliches Datenvolumen bereitstellt. Verbrauchte Inklusivleistungen werden nicht automatisch angezeigt; Nutzer müssen selbst ihren Verbrauch überprüfen. Alternativ können außerhalb Europas Telefonate und SMS nach Verbrauch abgerechnet werden, und günstige Travel & Surf Pässe stehen zur Verfügung. Vorabbuchungen sind bis drei Stunden vor Gültigkeitsbeginn stornierbar, und ankommende Anrufe kosten innerhalb des Minuten-Budgets nichts extra. Die Optionen gelten jedoch nicht für WLAN-Calls, die zusätzliche Kosten verursachen können. Die Laufzeit der Optionen beträgt einen Monat und endet am Vortag des Folgemonats.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_hotspot.txt
File summary: Ein Hotspot für das Handy ermöglicht es, das Smartphone als WLAN-Quelle für andere Geräte zu nutzen. Dabei wird der Datenverbrauch über das Mobilfunkdatenvolumen abgerechnet, weshalb es ratsam ist, die Hotspot-Funktion zu deaktivieren, wenn sie nicht mehr benötigt wird. Die Verbindung zwischen einem WiFi-fähigen Gerät und dem Smartphone wird als Tethering bezeichnet.

Bei der Nutzung öffentlicher Hotspots ist Vorsicht geboten, da diese oft nicht durch WPA2-Verschlüsselung gesichert sind. Es wird empfohlen, einen VPN-Client zu verwenden, um die Verbindung zu verschlüsseln. Zudem sollten Nutzer darauf achten, sich nicht mit unbekannten oder verdächtigen Hotspots zu verbinden. Wenn kein Hotspot benötigt wird, ist es ratsam, die WLAN-Funktion des Smartphones auszuschalten, um Akkuleistung zu sparen und automatische Verbindungen zu unbekannten Netzwerken zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_handbuch.txt
File summary: Das Handbuch für das E-Mail Center ist im E-Mail Center zu finden, und zwar unten rechts im Abschnitt "Hilfe".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Keine-Verbindung-nach-Modemwechsel_td-p_6954606_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hatte ein Fritzbox 5530 Glasfaser-Modem, das nach einer Woche defekt war. Nach dem Austausch gegen ein neues Modem konnte er jedoch die Internetverbindung nicht wiederherstellen, da die Verbindung-LED blinkte und die WLAN-LED leuchtete. Er vermutet, dass das alte Modem noch auf der Glasfaserleitung registriert ist und die Verbindung blockiert. Nach einigen Ratschlägen stellte sich heraus, dass das Zurücksetzen der Leitung das Problem löste und das neue Modem erfolgreich registriert werden konnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_festnetz-rechnung-f-d-monat-sept-2024_td-p_6972125_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat die Rechnung für September 2024 nicht erhalten und bittet um Zusendung per Post. Es werden Lösungen angeboten: Rechnungen sind kostenlos im Kundencenter einsehbar oder können gegen eine Gebühr als Doppel angefordert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Umzug-beauftragen-funktioniert-nicht-Meldung-HTTP-Status-400-Bad_td-p_6974390_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat mehrfach versucht, seinen Umzug für Internet und Telefon zum 1. November zu melden, erhält jedoch die Fehlermeldung „HTTP Status 400 - Bad Request“, nachdem er das Formular ausgefüllt und abgeschickt hat. Er bittet um Hilfe. Die akzeptierten Lösungen umfassen das Löschen von Cache und Cookies im Browser und die Verwendung eines anderen Browsers, wobei Firefox und Chrome als Beispiele genannt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_inklusivnutzer-behalten.txt
File summary: Um die E-Mail-Adresse des Inklusivnutzers nach der Kündigung Ihres Festnetz-Anschlusses zu behalten, sollten Sie Ihre E-Mails sichern. Sie haben dafür 180 Tage Zeit, bis der Inklusivnutzer gelöscht wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_zu-wenig-guthaben.txt
File summary: Ja, Sie können weiterhin telefonieren und surfen, auch wenn Ihr Prepaid-Guthaben nicht ausreicht. Allerdings gelten dann andere Konditionen: Für Telefonate und SMS in alle deutschen Netze werden 9 Cent pro Minute bzw. pro SMS abgezogen. Für mobiles Internet können Sie einen Datenpass buchen, wobei hierfür ausreichend Prepaid-Guthaben erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Fehlender-Master-Nutzer_td-p_6980471_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, eine Vertragsänderung oder Zubuchoption vorzunehmen, da er die Fehlermeldung erhält, dass sein Telekom-Login nicht berechtigt ist. Er hat keinen weiteren Login zu seiner Kundennummer und vermutet, dass das Problem durch einen Umzug vor einigen Monaten verursacht wurde. Er fragt, wie er wieder "Master"-Nutzer werden kann, da die Hotline ihm nicht helfen konnte. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass der Master-Nutzer für ihn eingerichtet wurde und die Aktivierung bis zu 24 Stunden dauern kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neukunde-und-nix-geht-vernuenftig-Danke-fuer-NIX_td-p_6978234_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass er seit dem 08.10.2024 Telekom-Kunde ist und seitdem nur Probleme mit dem Anschluss hat. Die vereinbarte Leistung wird nicht geliefert, und die Telefoninstallation funktioniert nicht. Geplante Technikertermine am 11. und 15. Oktober 2024 wurden nicht eingehalten, und der Nutzer erhielt nur späte SMS-Benachrichtigungen über die Nichterscheinen der Techniker. Er ist frustriert über die mangelnde Kommunikation und den Service. Der Nutzer zweifelt daran, für eine nicht erbrachte Leistung zahlen zu sollen, und bedankt sich sarkastisch für "nichts".

In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass bei einem Regio-Tarif möglicherweise ein anderer Anbieter zuständig ist und empfohlen, sich an die spezielle Regio-Hotline zu wenden, da der Kundenservice für MagentaZuhause Regio hier nicht verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_installations-hilfe.txt
File summary: Wenn Sie Hilfe bei der Einrichtung Ihrer Geräte benötigen, können Sie unser technisches Service-Team beauftragen, die Installation für Sie durchzuführen. Es stehen verschiedene Pakete zur Verfügung, abhängig von Ihren Bedürfnissen. Für die einmalige Installation können Sie eine zusätzliche Glasfaser-Dose an Ihrem Wunschort montieren lassen, nachdem die erste Dose installiert wurde. Für regelmäßige Unterstützung bieten wir verschiedene Optionen an: die persönliche Installation bei Ihnen zu Hause für Router und andere Geräte, die Installation von Netzwerken, die Erweiterung Ihres Heimnetzwerks sowie technische Unterstützung durch den Digital Home Service per Telefon oder Fernzugriff.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_magenta-zuhause-start_datenvolumen-nachbuchen.txt
File summary: Mit der SpeedOn Option können Sie im Kundencenter zusätzliches Datenvolumen für Ihren MagentaZuhause Start Tarif nachbuchen. Dazu melden Sie sich im Kundencenter an und folgen diesen Schritten: Vertragsdetails auswählen, SpeedOn buchen, einen SpeedOn Pass auswählen und buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Digitalisierungsbox Premium - Schnelle Einrichtung eines SIP-Trunks im Media Gateway Modus.txt
File summary: Zusammenfassung:
Die Anleitung beschreibt, wie man einen Telekom-SIP-Trunk-Anschluss in einer Digitalisierung-Box-Premium im Media-Gateware-Modus (MGW) einrichtet. Dieser Modus ermöglicht den Betrieb einer ISDN-Telefonanlage über Voice-over-IP. Zunächst muss die Digitalisierung-Box in den MGW-Modus versetzt und mit den Zugangsdaten angemeldet werden. Im Bereich Telefonie unter "Erste Schritte" wird der Media-Gateway-Status aktiviert und landesspezifische Einstellungen angepasst. Bei der S0-Port-Konfiguration kann zwischen Punkt-zu-Mehr-Punkt- oder Punkt-zu-Punkt-Modus gewählt werden. Anschließend wird der Telekom-SIP-Trunk-Anschluss eingerichtet, indem die erforderlichen Daten wie Benutzername und Passwort eingegeben und die Konfiguration gespeichert wird. Danach kann die ISDN-Telefonanlage über die Box genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_voice-over-ip.txt
File summary: Um Ihren MagentaZuhause Anschluss mit Voice over IP oder einem SIP-Client zu nutzen, sind Änderungen in den Router-Einstellungen nur erforderlich, wenn Sie keinen Telekom Router (wie Speedport) verwenden. Sie können bis zu 5 SIP-Clients nutzen. 

Die erforderlichen Einstellungen sind:
- **SIP-ID/Benutzer**: Ihre Telefonnummer im internationalen Format (+4930xxxxx) ohne Sonderzeichen und Leerzeichen.
- **Bildschirmname**: wie SIP-ID/Benutzer.
- **Authentifizierungsname/Benutzername**: anonymous@t-online.de oder Ihre E-Mail-Adresse in Kleinschreibung.
- **Passwort**: bei anonymous@t-online.de kein Passwort oder das Passwort für Ihren E-Mail-Alias.
- **SIP-Proxy, Registrar und Realm**: tel.t-online.de.
- **STUN-Server**: stun.t-online.de.
- **Outbound-Proxy**: leer lassen oder tel.t-online.de.

Bei der Verwendung einer Firewall oder eines Routers müssen folgende Ports freigeschaltet werden:
- **UDP (out)**: 5060, 30000-31000, 40000-41000, 3478, 3479
- **UDP (in)**: 5070, 5080, 30000-31000, 40000-41000
- **TCP (out)**: 80, 443.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_telekom-speedbox_weiterleitung.txt
File summary: Die automatische Weiterleitung von der Telekom Speedbox auf pass.telekom.de erfolgt nicht, wenn Nutzer versuchen, eine HTTPS-Webseite (wie Online-Banking) aufzurufen. Bei der Eingabe einer HTTP-Adresse (z.B. spiegel.de) wird die Umleitung jedoch aktiviert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Teminate-contract-early-due-to-moving-in-with-my-boyfriend_td-p_6955569_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Person benötigt Hilfe bei der vorzeitigen Kündigung ihres Telekom-Vertrags, da sie in die Wohnung ihres Freundes zieht, der bereits einen Internetvertrag hat. Trotz der Online-Anfrage und einem Besuch in einem Telekom-Shop, wo man ihr sagte, dass eine Kündigung innerhalb eines Monats möglich sei, erhielt sie nur Bestätigungen, dass der Vertrag bis Juli 2026 bestehen bleibt. Sie hat ihre Wohnung seit drei Wochen nicht mehr bewohnt und möchte den Vertrag so schnell wie möglich kündigen. Die Antwort von Telekom besagt, dass eine vorzeitige Kündigung nicht möglich ist, da der Vertrag an die neue Adresse übertragen werden kann und es kein Sonderkündigungsrecht gibt. Die einzige Option ist, den Vertrag zu verlegen oder am Ende der Laufzeit zu kündigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_glasfaser_dose-montageposition.txt
File summary: Die Glasfaser-Dose wird je nach Wohnsituation unterschiedlich montiert. Hauseigentümer können zwischen "Standardmontage", bei der die Dose bis zu drei Meter vom Hausanschluss installiert wird, und "Montage am Wunschort", bei der sie bis zu 20 Meter entfernt platziert werden kann, wählen. Mieter sollten ihren Vermieter bezüglich der Montageposition konsultieren, die in der Regel in der Nähe der Wohnungstür erfolgt. Für ein optimales WLAN-Signal sollte die Dose zentral im Haus oder in der Wohnung positioniert werden. Zudem sind bei Routern ohne integriertes Glasfaser-Modem zwei Steckdosen erforderlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_telekom_telekom-speedbox.txt
File summary: Wenn Sie mit der Speedbox keine Internetverbindung herstellen können, überprüfen Sie bitte Folgendes: 

1. **Stromanzeige**: Achten Sie darauf, dass die Stromanzeige durchgehend leuchtet.
2. **SIM-Karte**: Stellen Sie sicher, dass die SIM-Karte korrekt eingelegt ist.
3. **Standort**: Wenn kein Netzwerk verfügbar ist, positionieren Sie den Router an einem besseren Ort, wie zum Beispiel neben einem Fenster, um ein stärkeres Signal zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_alternative-anmeldung-dect.txt
File summary: Zusammenfassung: Wenn Sie keine Anmeldetaste an Ihrem Speedport-Gerät haben, können Sie eine alternative Anmeldung durchführen, indem Sie die Seite http://speedport.ip in Ihrem Internetbrowser öffnen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_informationen-und-datenschutz_automatische-firmware-updates.txt
File summary: Automatische Firmware-Updates halten die Firmware Ihres Speedport-Routers stets aktuell, um eine zuverlässige, sichere und leistungsstarke Nutzung des Telekom-Netzes zu gewährleisten und Funktionen zu erweitern. Der Speedport verbindet sich regelmäßig mit dem EasySupport-System der Telekom, um neue Firmware-Versionen zu erhalten, die mehrmals jährlich bereitgestellt werden können. Während des Update-Vorgangs, der einige Minuten dauern kann, wird die Internetverbindung unterbrochen, und der Zugriff auf die Einstellungen des Routers ist nicht möglich. Wenn die Funktion "EasySupport" deaktiviert ist, sollten Nutzer manuell nach neuen Firmware-Updates auf der Telekom-Webseite suchen. Es ist wichtig, den Speedport während eines Updates nicht vom Stromnetz zu trennen, da dies zu Funktionsstörungen führen kann. Übermittelte Daten umfassen unter anderem Hersteller, Hardwaretyp, Seriennummer und aktuelle Firmware-Version.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Hausanschluss-reparieren_td-p_6941721_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob es sinnvoll ist, den beschädigten Telefon-Hausanschluss in die Doppelhaushälfte zu verlegen oder ob die Telekom eine kostengünstige Reparatur des bestehenden Anschlusses durchführen kann. Er äußert auch Bedenken bezüglich möglicher Leitungsverluste, wenn der Anschluss von der Garage durch die Hausmauer in den Keller zum Router verlegt wird. Die Telekom hat daraufhin bestätigt, dass die Störungsmeldung für die Instandsetzung des Hausanschlusses eingeleitet wurde und dass der Benutzer bezüglich der Erneuerung kontaktiert wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_gigaset_bedienungsanleitung.txt
File summary: Die Bedienungsanleitungen für Gigaset Telefone sind auf der Homepage von Gigaset unter www.gigaset.com verfügbar, da Gigaset der Partner der Telekom für Festnetztelefone ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Mehrere-Dateien-runterladen-oder-loeschen_td-p_6965525_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum bittet ein Nutzer um Hilfe, da er in der MagentaCloud mehrere Dateien gleichzeitig herunterladen und löschen möchte, was ihm nicht möglich ist. Er kann lediglich einzelne Dateien bearbeiten. Zudem weist er auf ein Missverständnis hin, da neben dem Mülleimer-Symbol die Option "Zu Favoriten hinzufügen" erscheint. Die Antworten anderer Nutzer deuten darauf hin, dass das Problem möglicherweise am verwendeten Browser liegt, da es auf einem anderen Rechner mit Chrome keine Probleme gab.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_glasfaserausbau.txt
File summary: Die Telekom bietet Informationen zum Glasfaserausbau und den damit verbundenen Dienstleistungen. Wenn Kunden die Glasfaser-Dose an einem anderen Ort wünschen, können sie bis zu 20 Meter Kabel kostenlos verlegen lassen, vorausgesetzt, der Kabelweg ist vorbereitet. Zusätzliche Dosen können innerhalb eines 10-Meter-Radius installiert werden, kosten jedoch 249,99 €. Für flexible Eigeninstallationen gibt es eine Verlängerungsbox für 49,99 €.

Es werden die Begriffe FTTH (Fiber to the Home), FTTB (Fiber to the Building) und FTTC (Fiber to the Curb) erklärt, die verschiedene Anschlussarten beschreiben. Der Ausbau eines Wohngebiets mit Glasfaser bringt Vorteile wie schnelleren Internetzugang, niedrigere Anschlussgebühren durch Fördermittel und eine Wertsteigerung der Immobilie.

Mieter können die Kosten für die Glasfaser-Verlegung mit dem Vermieter teilen, sofern eine individuelle Vereinbarung getroffen wird. Empfohlene Router sind der Speedport Smart 4 Plus oder Smart 4, andere Router sind ebenfalls nutzbar, jedoch nicht garantiert.

Der Hausanschluss befindet sich in der Regel im Keller oder einem festgelegten Raum. Die Glasfaser-Dose wird standardmäßig in der Nähe des Hausanschlusses montiert, kann aber auf Wunsch auch an einem anderen Ort installiert werden, wenn der Kabelweg vorbereitet ist.

Die Standardmontage ist in einem Umkreis von drei Metern kostenlos, während zusätzliche Installationen oder Veränderungen kostenpflichtig sind. Der Service „Installation Glasfaser“ bietet die Möglichkeit, die Dose an einen Wunschort zu verlängern und umfasst verschiedene Leistungen, die nach Aufwand abgerechnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Systemmeldungen-auf-dem-Speedport-Smart-4_td-p_6955314_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von regelmäßigen Systemmeldungen auf seinem Speedport Smart 4 Router, die täglich zur gleichen Uhrzeit erscheinen. Diese Meldungen beziehen sich auf die Übertragung von IPv6-Präfixen ins LAN. Der Benutzer fragt nach der Bedeutung dieser Meldungen, da er derzeit seinen Apple MacMini und Drucker über WLAN verbindet, da die LAN-Verbindung in der Vergangenheit instabil war, während das WLAN stabil und schnell ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Geteilter-Telefonanschluss-noch-zulaessig_td-p_6957479_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, ob es zulässig ist, einen Telefonanschluss in einer Doppelhaushälfte zu teilen, da sein Bruder einen Anschluss hat, der über Kupferkabel in sein Haus führt und dann im Keller an den Nachbarn weitergeleitet wird. Es wird diskutiert, dass dies grundsätzlich erlaubt ist, jedoch nicht mehr so gebaut wird. Zudem wird klargestellt, dass es sich hierbei nicht um einen geteilten Anschluss handelt, sondern nur um die Adern, und dass das Mithören von Telefonaten wie früher nicht mehr möglich ist, da heutzutage die Telefonie über das Internet erfolgt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_wlan-call_funktioniert-nicht.txt
File summary: Wenn WLAN-Anrufe auf Ihrem Gerät aktiviert sind, aber nicht funktionieren, sollten Sie zunächst sicherstellen, dass alle Voraussetzungen erfüllt sind. Beachten Sie, dass WLAN Call nur funktioniert, wenn das Mobilfunknetz nicht verfügbar ist; solange Mobilfunkempfang besteht, wird dieser für Anrufe verwendet. Versetzen Sie Ihr Smartphone in den Flugmodus und aktivieren Sie die WLAN-Anrufe erneut. Außerdem kann es vorkommen, dass ein Update des Betriebssystems die Funktion automatisch deaktiviert. Überprüfen Sie daher Ihre Geräteeinstellungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_welche-art-von-stoerungen-kann-ich-melden.txt
File summary: Die Trassen Defender App ermöglicht es Nutzern, ausschließlich unter- und oberirdische Kabelbeschädigungen zu melden. Eine Meldung von Schäden an Endverteilern oder Multifunktionsgehäusen ist hingegen nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_passwort-vergeben.txt
File summary: Um ein neues Passwort für Ihr E-Mail-Konto zu vergeben, muss der Hauptnutzer oder Vertragsinhaber dies tun. Melden Sie sich im E-Mail Center an und navigieren Sie zu: Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Passwörter > Telekom Login > Jetzt ändern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_posteingang-postausgang-server.txt
File summary: Um Ihre @magenta.de oder @t-online.de E-Mail-Adresse in einem Programm wie Outlook oder einer App einzurichten, benötigen Sie die folgenden Serverinformationen: 

- **Posteingangsserver (IMAP)**: 
  - Server: secureimap.t-online.de 
  - Port: 993 
  - Sicherheit: SSL 

- **Posteingangsserver (POP3)**: 
  - Server: securepop.t-online.de 
  - Port: 995 
  - Sicherheit: SSL oder TLS 

- **Postausgangsserver (SMTP)**: 
  - Server: securesmtp.t-online.de 
  - Port: 465 oder 587 
  - Sicherheit: SSL 

Bitte beachten Sie, dass Sie ein Passwort für die Einrichtung in Ihrem E-Mail-Programm benötigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-5-G-mit-einem-Unifi-Dream-Router-sollte-Hybrid_td-p_6963423_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird diskutiert, ob der Speedport Smart 4 zusammen mit einem Unifi Dream Router im Hybridmodus verwendet werden kann. Der Nutzer hat festgestellt, dass der Unifi Router die Hybridverbindung (LTE) nicht erkennen kann. Es wird gefragt, ob es Einstellungen gibt, um den Datenbedarf des Unifi Routers an den Speedport weiterzugeben. Die Antwort besagt, dass dies nicht möglich ist, da der Hybridmodus nur mit dem Smart 4 funktioniert und dieser im Modem-Modus 5G/LTE nicht nutzen kann. Der Unifi Router kann nur kaskadiert hinter dem Speedport betrieben werden, was einige Nachteile mit sich bringt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Download-Upload-fuer-Glasfaser-okay_td-p_6943933_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer teilt mit, dass er seit kurzem Glasfaserinternet mit einem Tarif von 300/150 nutzt, nachdem er zuvor jahrelang langsames Kupferinternet hatte. Er hat Speedtests durchgeführt und ist mit den Ergebnissen, insbesondere den Upload-Werten, unzufrieden, da er erwartet hatte, dass Glasfaser höhere Geschwindigkeiten liefert. Die Ping-Zeit zu google.com beträgt 20ms, was ihm ebenfalls nicht optimal erscheint. Er beschreibt sein Setup, bestehend aus einem Genexis Glasfasermodem und einer Fritzbox, und fragt die Community nach ihrer Meinung zu seinen Ergebnissen. Ein akzeptierter Lösungsvorschlag weist darauf hin, dass der Benutzer seine Hardware selbst ausgewählt hat und empfiehlt, sich mit dem Support von 1&1 in Verbindung zu setzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_rufnummer-inklusivnutzer-aktivieren.txt
File summary: Um die Rufnummer des Inklusivnutzers in Ihrem Speedport zu aktivieren, öffnen Sie das Router-Menü und geben Sie das Gerätepasswort ein. Eine detaillierte Anleitung, wie Sie zum Menü Ihres Speedports gelangen, finden Sie auf der Website.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Moeglicher-Hack-des-Speedport-Smart-4_td-p_6970446_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum beschreibt ein Nutzer, dass sein Internet langsam ist und Geräte regelmäßig aus dem Netzwerk entfernt werden. Nach Überprüfung der Routereinstellungen fand er ein unbekanntes Gerät und entfernte es. Er resetete den Router und änderte seine Passwörter aus Sicherheitsgründen. Der Nutzer fragt, ob es sich um einen Hackerangriff handeln könnte und welche weiteren Sicherheitsmaßnahmen er ergreifen sollte. Zudem erwähnt er einen Vorfall mit einer Nachbarin, die einen nicht identifizierten Techniker in den Flur gelassen hat, was möglicherweise mit dem Problem zusammenhängt. Die Community-Mitglieder bieten Unterstützung und ermutigen ihn, sich bei weiteren Problemen wieder zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_telekom-login-datendiebstahl.txt
File summary: Wenn Ihre Login-Daten gestohlen wurden, sollten Sie umgehend alle zu Ihrem Vertrag gehörenden Passwörter nach einem vollständigen Viren-Scan ändern. Es wird empfohlen, unterschiedliche Passwörter für den Telekom Login und Ihre E-Mail-Programme zu verwenden. Falls Ihr Telekom Login aus Sicherheitsgründen gesperrt wurde, werden Sie beim nächsten Login aufgefordert, Ihre Passwörter zu ändern. Der Passwort-Änderungsprozess führt Sie automatisch durch die notwendigen Schritte. Nach der Passwortänderung wird Ihr Telekom Login automatisch wieder freigeschaltet, und das Sicherheitsteam informiert Sie per E-Mail.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertrag-endet-zum-17-10-2024-dennoch-Rechnung-fuer-den-Zeitraum_td-p_6953241_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer Grony hat eine Rechnung für den Monat Oktober erhalten, obwohl sein Vertrag zum 17. Oktober 2024 gekündigt wurde. Er hat einer Verlängerung über das Kündigungsdatum hinaus ausdrücklich widersprochen und fragt, wie er weiter verfahren soll. Die Antworten des Telekom-Teams erklären, dass Grony eine weitere Rechnung und anschließend eine Gutschrift erhalten wird, da das System seine Kündigung derzeit nicht erkennt. Eine schriftliche Bestätigung seiner Kündigung wird als relevant erachtet. Es wird darauf hingewiesen, dass es teurer ist, Rechnungen aus dem automatisierten Rechnungsprozess herauszunehmen, als zunächst den vollen Betrag zu berechnen und später eine Gutschrift zu erteilen. Nach Vertragsende erfolgt eine Schlussrechnung mit einer taggenauen Abrechnung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_wenn-ich-auf-Live-TV-gehe-kommt-die-Meldung-Nutzung-im-EU_td-p_6941297_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: In einem Forum berichtet ein Nutzer, dass er seit etwa drei Stunden beim Aufrufen von Live-TV die Meldung erhält, dass die Nutzung im EU-Ausland erfolgt. Die akzeptierten Lösungen zeigen, dass das Problem anscheinend behoben ist und Live-TV wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Staendige-Verbindungsabbrueche_td-p_6942991_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird das Problem ständiger Verbindungsabbrüche mit der Fritzbox 7590 diskutiert. Der Nutzer hat seit einer Woche alle 15 Minuten Abbrüche, trotz aktueller Software und dem Test mit einer zweiten Fritzbox. Fehlermeldungen im Protokoll deuten auf Internetverbindungsprobleme hin. Der telefonische Support konnte nicht helfen, obwohl die Leitung als stabil gemeldet wurde. Der Nutzer fragt nach Lösungen. 

In den akzeptierten Lösungen berichtet ein anderer Nutzer, dass nach mehreren Anrufen bei der Hotline ein Technikertermin vereinbart wurde. Der Techniker hat am Verteilerkasten gearbeitet, was das Problem behoben hat. Der Nutzer empfiehlt, hartnäckig zu bleiben und darauf zu bestehen, dass das Problem ernst genommen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_via-funk-apn.txt
File summary: Um MagentaZuhause via Funk einzurichten, sind folgende APN-Einstellungen erforderlich: Der APN-Name ist frei wählbar (z.B. Telekom via Funk), der APN ist "internet.home". Der Benutzername kann meist leer bleiben und sollte "telekom" sein, während das Passwort ebenfalls oft leer bleibt und "tm" sein kann. Beachten Sie, dass beim Speedport LTE II der Netz-Zugangspunkt bereits voreingestellt ist, sodass der Router sofort einsatzbereit ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_e-mail-adresse-passwort-speedport-eintragen.txt
File summary: Um die E-Mail-Adresse und das Passwort in Ihren Speedport-Router einzutragen, befolgen Sie diese Schritte:

1. Öffnen Sie Ihren Internet-Browser und geben Sie die Adresse http://192.168.2.1 ein, um zur Login-Seite zu gelangen.
2. Klicken Sie auf "Konfiguration starten" und geben Sie das Gerätepasswort ein. Bestätigen Sie mit "OK".
3. Navigieren Sie im Konfigurationsmenü zu "Telefonie".
4. Wählen Sie unter "Telefonnummern" den Punkt "DSL Telefonie" aus.
5. Klicken Sie auf die Telefonnummer, für die Sie die Zugangsdaten ändern möchten.
6. Auf der folgenden Seite können Sie die neue E-Mail-Adresse und/oder das Passwort eingeben.
7. Speichern Sie Ihre Änderungen, indem Sie auf "Speichern" klicken.

Ihr Speedport verwendet nun die aktualisierten Zugangsdaten für die Internet-Telefonie.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Erwerb-einer-quot-alten-quot-Telefonzelle-zum-Umbau-als_td-p_6981157_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer sucht eine alte Telefonzelle, um sie in einen Bücherschrank für die Gemeinde umzuwandeln. Er fragt, ob es noch möglich ist, solche Telefonzellen zu erwerben, insbesondere da es früher einen Bericht gab, der dies für eine Außenstelle in Potsdam erwähnte. Eine Antwort verweist auf einen Beitrag, der erklärt, dass keine gelben oder roten Telefonzellen mehr verfügbar sind. Interessierte können ein Kontaktformular ausfüllen, wobei die Kosten etwa 450 € plus Mehrwertsteuer betragen und eine Selbstabholung in Michendorf bei Berlin erforderlich ist. Es wird auch darauf hingewiesen, dass ein LKW mit Ladekran für den Transport benötigt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_6 WLAN-Tipps gegen Störenfriede! #shorts #telekom #magenta #hilfe #wlan #störung #signal.txt
File summary: Zusammenfassung:
Es gibt mehrere Faktoren, die das WLAN-Signal stören können, darunter veraltete Software, dicke Wände und bautechnische Gegebenheiten wie Betondecken. Um das Signal zu verbessern, sollte der Router an einem zentralen, freien Ort aufgestellt werden, und es ist ratsam, Störquellen wie Bluetooth-Geräte und Mikrowellen zu vermeiden. Signalverstärker können in schwierigen Situationen helfen. Zudem sollte man bei starker Auslastung des Funkkanals zu einem weniger belasteten Kanal wechseln und für optimale Stabilität und Reichweite ein LAN-Kabel verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-nach-Mindestvertragszeit-kaufen_td-p_6940644_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer fragt, ob es möglich ist, den Speedport Smart 4 Router nach Ablauf seiner 12-monatigen Mindestvertragszeit zu kaufen, anstatt ihn weiterhin zu mieten, und welcher Restwert dafür gelten würde. Alternativ möchte er wissen, wie viel er erstatten müsste, wenn er den Router kündigt, aber nicht zurücksendet. Eine Antwort erklärt, dass der Mietvertrag keinen Kauf beinhaltet und das Gerät zurückgegeben werden muss, um ein neues zu einem regulären Preis zu erwerben. Das Nicht-Zurückgeben würde als unrechtmäßige Aneignung gelten. Zudem wird darauf hingewiesen, dass bei einem gekauften Gerät die Gewährleistung endet, während gemietete Geräte bei Defekten kostenlos ersetzt werden. Bei Nichtverfügbarkeit des Modells kann der Nutzer auf ein höherwertiges Modell wechseln.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_heimvernetzung.txt
File summary: Die Telekom bietet umfassende Informationen zur Heimvernetzung, die die digitale Vernetzung von Wohnräumen – seien es Wohnungen oder Häuser – beschreibt. Dabei kommen verschiedene Technologien wie Netzwerkkabel, WLAN, Mesh-WLAN, Repeater oder Powerline-Adapter zum Einsatz. Besonders hervorzuheben ist die Mesh-Technologie, die durch mehrere Geräte ein stabiles WLAN-Netz schafft und eine gute Abdeckung im gesamten Wohnbereich gewährleistet. Eine effektive Heimvernetzung verbessert das WLAN-Signal, da es oftmals durch Wände, andere elektronische Geräte oder Wasserquellen beeinträchtigt werden kann. Der neue Wi-Fi 6-Standard bietet zusätzliche Vorteile durch verbesserte Signalübertragung und die Fähigkeit, größere Datenströme gleichzeitig zu verarbeiten. Die Telekom bietet Router, die Wi-Fi 6 unterstützen, darunter den Speedport Smart 4 und Speed Home WLAN, die eine nahtlose Integration mit bestehenden Geräten ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_erklaerung-travel-surf.txt
File summary: Travel & Surf ist eine kostenlose Mobilfunk-Option für Datenpässe außerhalb der EU, die in allen aktuellen MagentaMobil Tarifen voreingestellt ist. Bei der Nutzung von Daten außerhalb der EU werden Sie automatisch auf eine Webseite geleitet, um die passenden Datenpässe zu buchen. Eine Datenverbindung kann erst nach Buchung eines Passes aufgebaut werden, wodurch unerwartete Kosten durch ungewollte Datenübertragungen im außereuropäischen Ausland vermieden werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_inlands-reverse-charge-verfahren.txt
File summary: Um sich als Wiederverkäufer von Telekommunikationsdienstleistungen für das Inlands-Reverse-Charge-Verfahren bei der Telekom Deutschland GmbH zu registrieren, müssen Sie eine E-Mail mit bestimmten Informationen senden. Dazu gehören die Wiederverkäuferbescheinigung, die vom zuständigen Finanzamt ausgestellt wird und nur für ein Unternehmen gilt, Ihre Kundennummer, die Vertragspartnernummer sowie die betroffenen Rechnungsnummern. Diese Angaben sind notwendig, um Ihre Wiederverkäuferbescheinigung korrekt den jeweiligen Verträgen zuzuordnen. Die Informationen sollten an die E-Mail-Adresse Reverse-Charge-Inland@telekom.de gesendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_zeit-einstellen-weiterleitung.txt
File summary: Um die Zeit einzustellen, bis ein Anruf auf die Mobilbox weitergeleitet wird, können Sie die Standardzeit von 15 Sekunden ändern. Dazu geben Sie auf Ihrem Handy die folgende Kombination ein: **61*3311** gefolgt von der gewünschten Zeit in Sekunden und schließen mit der Hörertaste ab. Zum Beispiel, um die Mobilbox nach 25 Sekunden antworten zu lassen, geben Sie **61*3311**25# ein und drücken die Anruftaste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kontaktanfrage-ueber-das-Kontaktformular-ist-seit-15-08_td-p_6975271_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat am 15.08. eine Anfrage über das Kontaktformular gestellt, jedoch bisher keine Rückmeldung erhalten und fragt nach dem aktuellen Status. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass die Person telefonisch kontaktiert wurde und eine Kulanzleistung sowie Gutschriften für gemeldete Störungen erhalten wird, allerdings können eigene Aufwendungen nicht erstattet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Benutzeroberflaeche-Glasfaser-Modem-2_td-p_6950964_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat kürzlich einen Glasfaseranschluss der Telekom mit dem Glasfaser-Modem 2 erhalten und fragt, wie er die Benutzeroberfläche des Modems am PC öffnen kann, um die Firmware-Aktualisierung einzustellen, wie in der Bedienungsanleitung beschrieben. Die Antwort empfiehlt, die IP-Adresse 192.168.100.1 in einem Browser einzugeben und eine direkte LAN-Verbindung vom Modem zum PC herzustellen. Gegebenenfalls muss die Netzwerkadresse am PC angepasst werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_vertrag-ueber-Check24-abgeschlossen-und-seit-5-Wochen-nichts_td-p_6967652_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er am 04.09.24 über Check24 einen Vertrag für den Magenta Zuhause L Young abgeschlossen hat, aber seitdem keine Rückmeldung von der Telekom erhalten hat. Er gab den Installationstag auf den 08.10.24 an, jedoch wurde ihm am Telefon mitgeteilt, dass eine Kundennummer erforderlich ist, die er nicht bekommen hat. Check24 bestätigte, dass der Auftrag am gleichen Tag an die Telekom weitergeleitet wurde. Der Nutzer, der umgezogen ist und dringend Internet für die Arbeit benötigt, fragt nach Hilfe und ob andere ähnliche Erfahrungen gemacht haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_DSL-Dowloqd-Sync-nur-80mbit-s-statt-100_td-p_6954906_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat ein Problem mit seiner DSL-Verbindung, bei dem die Fritzbox 7490 nur 80 Mbit/s statt der erwarteten 100 Mbit/s synchronisiert. Er vermutet, dass dies an einem noch nicht aktualisierten „ASSIA/DLM“-Lauf für seinen Anschluss liegt, nachdem ein neues Cat7-Kabel verlegt wurde. Der Nutzer fragt, ob der Prozess manuell beschleunigt werden kann. 

In den akzeptierten Lösungen berichtet er, dass ein Techniker den Hausanschluss auf eine andere Leitung umgelegt hat, was die Synchronisation auf 116 Mbit/s im Download und 46 Mbit/s im Upload verbessert hat. Der Nutzer ist zufrieden und plant, die Verbindung einige Tage zu beobachten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_senioren_fuer-veranstalter.txt
File summary: Die Deutsche Telekom bietet Unterstützung für Veranstalter von Seminaren für Senioren, indem sie Schulungen für Organisationspaten bereitstellt, die dabei helfen, Seminare vorzubereiten und durchzuführen. Die Telekom benennt einen Ansprechpartner, um technische und organisatorische Anforderungen zu besprechen. Veranstalter profitieren von einem starken Partner, der über digitale Kompetenz und ein umfangreiches Netzwerk verfügt. Es stehen speziell für Senioren entwickelte Kundenhandbücher und Werbematerialien zur Verfügung. Die Telekom Senioren-Akademie bietet kostenlose Online-Seminare in Zusammenarbeit mit sozialen Organisationen an. Veranstalter sind für die Teilnehmerakquise sowie für den Raum und die Technik zuständig, während die Telekom sich um die Inhalte kümmert. Die Seminare sind für alle Teilnehmer kostenlos und können flexibel besucht werden. Fragen können während der Seminare jederzeit gestellt werden. Bei Bedarf werden unbeantwortete Fragen in einer speziellen Fragestunde behandelt. Interessierte Veranstalter können die Akademie direkt kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_vdsl-fiber-router.txt
File summary: Die folgenden Speedport-Router sind für VDSL und Glasfaser geeignet: 

- VDSL 25 bis 50, bis VDSL 100, bis Fiber 200 und Fiber 500 bis 1000.
- Modelle: Speedport W 723V, Speedport Entry 2, NEO, W 921V, W 724V, W 925 Fiber, W 922V sowie die Smart-Serie (Smart 2, 3, 4 und 4 Plus), W 925V, Pro und Pro Plus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_erklaerung-travel-mobil.txt
File summary: Travel Mobil ist eine Auslandsoption von Telekom, die es ermöglicht, in vielen Ländern außerhalb der EU zu telefonieren, SMS zu senden und zu surfen. Die Optionen umfassen einen Grundpreis und eine Mindestvertragslaufzeit und bieten je nach Auswahl ein Minuten-Budget für Anrufe, Frei-SMS und die Nutzung des Datenvolumens des Mobilfunkvertrags. Die Option endet automatisch nach einem Monat oder kann unbefristet mit einer Kündigungsfrist von einem Tag nach der Mindestlaufzeit beendet werden. Im Gegensatz zu Travel & Surf kann Travel Mobil bereits im Voraus für ein bestimmtes Reisedatum gebucht werden, sodass man sich bei Ankunft im Ausland nicht mehr darum kümmern muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_heimvernetzung_mesh-technologie.txt
File summary: Die optimale Heimvernetzung hängt von Ihrer Wohnsituation ab. Eine LAN-Verbindung bietet die höchste Bandbreite, während WLAN die klassische Alternative ist. Mesh-WLAN-Technologie verbessert dies weiter, indem sie eine selbstoptimierende, stabile Verbindung und optimale Signalstärke gewährleistet. Wenn LAN oder WLAN nicht möglich sind, kann Powerline-Technik genutzt werden. 

Ein WiFi Mesh-Netzwerk sorgt für ein schnelles, unterbrechungsfreies WLAN im gesamten Zuhause, indem es mit Geräten wie Speed Home WLAN und Speedport Smart 4 eingerichtet wird. Diese Geräte kommunizieren miteinander, um Daten effizient zu übertragen. 

Speed Home WLAN erweitert die Reichweite des Routers und sorgt für eine bessere Netzabdeckung. Der Speedport Smart 4 dient als neuer mesh-fähiger Router, der mit bis zu 5 Speed Home WLAN Geräten kombiniert werden kann. 

Die Kombination von Telekom Mesh-Systemen mit Geräten anderer Anbieter ist derzeit nicht möglich, da es keinen einheitlichen Standard gibt. Speed Home WLAN-Geräte sind kompatibel mit den Routern Speedport Smart 3, Smart 4 und Speedport Pro Plus. 

Die Anzahl der benötigten Speed Home WLAN Geräte hängt von der Größe Ihrer Wohnung und Ihrem Nutzungsverhalten ab. Die Einrichtung ist einfach über die DSL Hilfe App möglich, und für eine professionelle Installation bietet die Telekom umfassende Dienstleistungen an. 

Zusätzlich können Sie Ihren MagentaTV-Receiver über LAN mit Speed Home WLAN verbinden, und jederzeit weitere Geräte zu Ihrem Mesh-Netzwerk hinzufügen, solange die Anzahl der maximalen Geräte nicht überschritten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Video-Ident： Videocall mit Telekom Service - Schritt für Schritt.txt
File summary: Für die Video-Identifikation benötigt man eine Kamera und eine stabile Internetverbindung. Nutzer können dafür einen Computer, ein Smartphone oder ein Tablet verwenden. Zunächst melden sie sich an und akzeptieren die Datenschutzbestimmungen, bevor sie den Identifikationsprozess starten. Dabei werden Sicherheitsmerkmale des Ausweises überprüft: Die Vorderseite wird abgelesen und die Daten mit den angegebenen Informationen verglichen. Der Nutzer muss zudem sein Foto auf dem Ausweis mit dem Finger bedecken. Nach Abschluss aller Schritte ist die Identifikation erfolgreich. Alternativ kann man sich auch in einem Telekom-Shop identifizieren lassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wie-komme-ich-auf-den-Speedport-Pro-Plus_td-p_6947089_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, wie er über den PC und den Browser auf die LTE-Mobile Option des Speedport Pro Plus zugreifen kann, um Zugangsdaten und den WLAN-Namen zu ändern. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Adresse http://speedport.ip oder http://192.168.2.1 im LAN des Speedport einzugeben, um Zugriff zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_nummern-ausblenden.txt
File summary: Ja, Sie können Rufnummern, die Sie nicht verwenden (wie Zweit- oder Drittnummern Ihres Festnetzanschlusses), ausblenden. Dies geschieht unter dem Menüpunkt "Meine Rufnummern". Ausgeblendete Rufnummern zeigen keine eingehenden Sprachnachrichten in der App an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Ausbau-Bestellung-stornieren_td-p_6983168_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Dora fragt, wie sie ihre Bestellung für den Glasfaserausbau stornieren kann, da die geplante Ausführung im Juni 2025 voraussichtlich erst 2026 erfolgen wird und die 14-tägige Widerrufsfrist bereits abgelaufen ist. Sie möchte ihre Vorbestellung zurückziehen. 

Die akzeptierten Lösungen empfehlen, sich telefonisch unter 0800 2266100 an den Kundenservice zu wenden, um die Stornierung durchzuführen. Alternativ kann die Stornierung auch direkt im Kundencenter für Glasfaser vorgenommen werden, wobei zu beachten ist, dass eine Stornierung möglicherweise nicht mehr möglich ist, wenn ein Tarif gebucht wurde und die Widerrufsfrist abgelaufen ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_bestellung_widerruf.txt
File summary: Um einen Vertrag zu widerrufen, den Sie online, telefonisch oder an der Haustür abgeschlossen haben, können Sie dies innerhalb von 14 Tagen ohne Angabe von Gründen tun. Der Widerruf kann telefonisch, per E-Mail oder per Brief erfolgen. Die entsprechenden Kontaktinformationen finden Sie in der Widerrufsbelehrung, die Ihnen mit der Auftragsbestätigung zugesandt wurde. Es gibt spezifische Widerrufsrechte für Waren, Dienstleistungen und digitale Inhalte. Alternativ können Sie auch das Kontaktformular für Festnetz oder Mobilfunk nutzen, um Ihren Widerruf einzureichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Statusreport-Speedport-Smart-4_td-p_6961565_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er täglich einen Statusbericht seines Speedport Smart 4 Routers an seine Outlook-E-Mail-Adresse erhält. Nach der Umstellung auf OAuth2 durch Microsoft funktioniert der E-Mail-Versand jedoch nicht mehr, und es wird ein Authentifizierungsfehler angezeigt. Er fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, den Versand wieder zu aktivieren. Die vorgeschlagene Lösung von anderen Benutzern ist, einen anderen E-Mail-Anbieter zu wählen, da es viele kostenlose E-Mail-Dienste gibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_stoerung-festnetztelefon_td-p_6981225_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass der Festnetzanschluss seit vier Tagen nicht funktioniert. Der Nutzer hat die Störung am 14.10.24 gemeldet und erhielt die Information, dass am 15.10.24 ein Update der Leitung durchgeführt werden würde. Trotz eines versprochenen Rückrufs um 20.00 Uhr hat der Servicemitarbeiter nicht mehr kontaktiert und das Telefon bleibt weiterhin inaktiv. Der Nutzer fragt nach dem weiteren Vorgehen. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass ein Neustart des Routers um 22.00 Uhr schließlich erfolgreich war und das Telefon wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_begruessung-aendern.txt
File summary: Um die Begrüßung auf Ihrer Telekom SprachBox zu ändern, können Sie folgende Schritte unternehmen:

1. **Über die Voicemail App**: Installieren Sie die Voicemail App und melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login an. Unter dem Menüpunkt "Begrüßung" haben Sie die Möglichkeit, einen vorgefertigten Text auszuwählen oder über das "+" eine eigene Ansage zu erstellen.

2. **Telefonisch**: Wählen Sie von Ihrem Festnetz-Anschluss die kostenfreie Rufnummer 0800 33 02424. Im Hauptmenü drücken Sie die Tastenkombination "311" und sprechen Ihren gewünschten Text auf.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_festnetz_magenta-zuhause-app.txt
File summary: Um die MagentaZuhause App nutzen zu können, benötigen Sie einen Telekom Login, den Sie in wenigen Schritten erstellen können. Zudem ist eine Internetverbindung erforderlich. Sie müssen einen Telekom Router der Modelle Speedport Smart 1, 2, 3 oder 4 sowie Speedport Pro mit zusätzlichen Funksticks oder eine Home Base 2 besitzen. Weitere Informationen zur Pro-Version der App sind ebenfalls verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speedport-isdn-adapter_geeignete-telefonanlagen-fuer-den-speedport-isdn-adapter.txt
File summary: Der Speedport ISDN-Adapter ist mit mehreren ISDN-Telefonanlagen kompatibel, darunter die Modelle Eumex 402, Eumex 800, Eumex 800V und Eumex 820 LAN. Wenn die Telekom-Telefonanlage vor 2004 gekauft wurde, könnten einige Funktionen möglicherweise nicht unterstützt werden. Für individuelle Einstellungen an der Telefonanlage wird empfohlen, statt des Speedport ISDN-Adapters den Router Zyxel Speedlink 5501 oder die Digitalisierungsbox zu verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_bauherren_nach-fertigstellung-hausanschluss.txt
File summary: Nach der Fertigstellung Ihres Hausanschlusses werden Sie von uns kontaktiert, um Ihren Wunschtarif und eventuell benötigtes Zubehör abzustimmen. Anschließend wird ein Techniker Ihren Festnetz-Anschluss aktivieren. Die gesamte Dauer von der Fertigstellung bis zur Nutzung des gewünschten Tarifs beträgt etwa 2 Wochen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_einrichten.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse in einem E-Mail-Programm oder einer Mail App einzurichten, sind nur wenige Schritte erforderlich. Bei der Hinzufügung eines neuen Kontos müssen einige Informationen eingegeben werden. Sie können wählen, ob Sie das Protokoll IMAP oder POP3 verwenden möchten. Wenn das Programm Ihren E-Mail-Anbieter anhand der Adresse erkennt, werden die erforderlichen Serverdaten automatisch ausgefüllt. Die notwendigen Angaben umfassen: Ihren Namen (der als Absender angezeigt wird), Ihre E-Mail-Adresse (z.B. @magenta.de oder @t-online.de) und das Passwort für E-Mail-Programme. Nach Eingabe dieser Daten ist die Konto-Einrichtung abgeschlossen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Pro_td-p_6941238_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer fragt im Forum, wie er drei Analogtelefone an den Speedport Pro anschließen kann, da der vorhandene Adapter nur zwei Anschlüsse ermöglicht. Er bittet um weitere Lösungsvorschläge. Eine akzeptierte Lösung empfiehlt, die Funktionalität zu testen, insbesondere ob bei einem Notruf während eines bestehenden Gesprächs die Verbindung getrennt wird und der Notruf erfolgreich abgesetzt werden kann. Der Nutzer wird ermutigt, diesen Test durchzuführen, um sicherzustellen, dass alles korrekt funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_airties_wlan-geraete-an-airties-betreiben.txt
File summary: In der Dokumentation wird erklärt, dass an den Airties-Produkten nicht nur WLAN-Geräte betrieben werden können. Jede Airties-Box verfügt über zwei LAN-Ports, die Geschwindigkeiten von bis zu 1 GBit/s unterstützen. Dadurch können verschiedene Geräte auch über ein LAN-Kabel angeschlossen werden. Ein Beispiel ist die Einrichtung einer Funkbrücke zwischen einem Speedport und einem Media Receiver, während gleichzeitig WLAN in der Wohnung bereitgestellt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_hauptadresse-festlegen-tauschen.txt
File summary: Um die Haupt-E-Mail-Adresse festzulegen oder mit einer zusätzlichen E-Mail-Adresse zu tauschen, gehen Sie in das E-Mail-Center. Dort navigieren Sie zu den Einstellungen über das Zahnrad, wählen "Alle Einstellungen anzeigen", dann "E-Mail-Adressen" und schließlich "Haupt-Adresse". Dort können Sie die Option "Haupt-E-Mail-Adresse mit einer zusätzlichen E-Mail-Adresse tauschen" auswählen und eine der zusätzlichen E-Mail-Adressen als neue Haupt-E-Mail-Adresse festlegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-Zuhause-M-gt-Glasfaser-150-mit-quot-altem-quot-MR-601_td-p_6954321_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte von Magenta Zuhause M auf Glasfaser 150 umsteigen, dabei jedoch das bestehende Magenta TV Sat (mit MR601) weiterhin nutzen, ohne die Hardware zu wechseln. Aktuell wird eine solche Kombination jedoch nicht angeboten. Die Antworten der Community bestätigen, dass es keinen Weg gibt, diese Konstellation zu realisieren. Es wird empfohlen, Glasfaser ohne Magenta TV zu buchen und einen separaten Sat-Receiver zu besorgen, da die alte Hardware langfristig nicht mehr unterstützt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Sicherheitspaket-kuendigen-Norton_td-p_6953827_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument geht es um die Kündigung des Sicherheitspakets von Norton, das unter der Verrechnungsnummer und Kundennummer angegeben ist. Das Telekom hilft Team hat darauf hingewiesen, dass persönliche Daten editiert wurden und dass keine sensiblen Informationen öffentlich geteilt werden sollten. Es werden auch Links zu akzeptierten Lösungen bereitgestellt, die Anleitungen zur Kündigung des Norton-Pakets enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_ist-Telekom-Mail-Adresse-Pflicht_td-p_6969005_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage behandelt, ob Nutzer eines Telekom Logins verpflichtet sind, eine T-Online oder @magenta.de E-Mail-Adresse zu verwenden. Die Antwort ist klar: Nein, es besteht keine Verpflichtung, eine Telekom-Mailadresse zu haben. Nutzer können auch alternative E-Mail-Adressen, beispielsweise von eigenen Domains, verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_FRITZ-Box-5590-Fax-einrichten_td-p_6965295_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument handelt von der Einrichtung eines Faxgeräts an einer FRITZ!Box 5590. Ein Nutzer fragt, ob seine Einstellungen korrekt sind und erkundigt sich nach den Kosten für das Versenden von Faxes. Es wird bestätigt, dass das Fax erfolgreich eingerichtet wurde und die Kosten für das Versenden eines Faxes in der Regel den Kosten eines Telefonanrufs entsprechen. Wenn der Nutzer eine Flatrate für Telefonate hat, entstehen keine zusätzlichen Kosten. Es wird zudem erwähnt, dass die Nutzung von AVM-Diensten möglicherweise kostenpflichtig sein könnte, aber im Allgemeinen kein Aufpreis fällig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Glasfaserausbau der Telekom： So profitiert Ihre Immobilie!.txt
File summary: Die Telekom baut ihr Glasfasernetz aus und bietet Hausbesitzern wie Herrn Bergmann die Möglichkeit, von den Vorteilen eines Glasfaseranschlusses zu profitieren. Dies ermöglicht nicht nur das Streamen von Filmen in HD-Qualität und das Spielen von Online-Spielen ohne Unterbrechungen in seiner Familie, sondern auch Frau Jansen, der Mieterin, das Versenden großer Datenmengen im Homeoffice ohne Leistungsverluste. Der Ausbau erhöht zudem den Wert von Herrn Bergmanns Eigentum, was es für Mieter attraktiver macht. Die Telekom übernimmt die Planung und Installation, sodass nach der unterirdischen Verlegung der Kabel ein Techniker den Anschluss im Haus einrichtet. Frau Jansen erhält ebenfalls einen eigenen Glasfaseranschluss. Insgesamt sorgt der Glasfaseranschluss für ein schnelles und störungsfreies Interneterlebnis. Weitere Informationen sind auf der Website der Telekom erhältlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-smart-3-mit-schwarzen-Speed-home-Wlan-betreiben_td-p_6963072_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte sein WLAN zu Hause verbessern und plant, einen Speedport Smart 3 mit den Speed Home WLAN-Geräten zu verwenden. Da die weißen Modelle nicht mehr verfügbar sind, fragt er, ob die schwarzen Modelle, die abwärtskompatibel sind, direkt angeschlossen werden können oder ob zwei Geräte nötig sind, da eines als Mesh-Master fungieren muss. Außerdem interessiert ihn, ob es möglich ist, die Speed Home Geräte nach der Integration in das Mesh-Netzwerk über ein LAN-Kabel anzuschließen, um ein stabileres WLAN zu erhalten, und ob er die zweite Buchse für einen Laptop nutzen kann. Die Antwort bestätigt, dass der Smart 3 als Mesh-Master funktionieren kann und die Speed Home WLAN-Geräte kompatibel sind. Es wird empfohlen, die Speed Home Geräte zuerst über WLAN zu verbinden und dann per LAN-Kabel anzuschließen, wobei der Laptop an den zweiten Port oder an einen Switch angeschlossen werden kann, wenn mehrere Geräte verwendet werden sollen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_mesh-firmware-einfuehrung.txt
File summary: Die Speedports Smart 3 und Smart 4 sind seit Mitte September 2018 automatisch mit einer Mesh-fähigen Firmware ausgestattet. Um ein automatisches Update zu ermöglichen, muss die Funktion "EasySupport" aktiviert sein. Alternativ kann die neue Firmware auch durch ein manuelles Update schnell installiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Preisdifferenz-fuer-Hardware-Paket-zwischen-Eingangsbestaetigung_td-p_6958245_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 23.09.2024 hat ein Neukunde online einen MagentaZuhause M Hybrid Tarif abgeschlossen und ein Hardware-Paket (Speedport Smart 4 und 5G-Empfänger) zur Miete für 9,95€ pro Monat bestellt. Bei der Auftragsbestätigung wurde jedoch ein Preis von 12,95€ pro Monat angezeigt. Der Kunde äußert Unzufriedenheit mit dem Kundenservice, der ihm nicht zufriedenstellend helfen konnte, und bittet um eine Preiskorrektur. Später meldete sich der Kundenservice mit einer akzeptablen Lösung, wodurch das Anliegen geklärt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_sicherheitsteam_passwort-aenderungsprozess.txt
File summary: Um Ihren gesperrten Telekom Login freizuschalten, öffnen Sie das Kundencenter und melden Sie sich mit Ihren gesperrten Zugangsdaten (Benutzername und Passwort) an. Dadurch werden Sie automatisch in den Passwort-Änderungsprozess geleitet und erfahren den Grund für die Sperrung. Klicken Sie anschließend auf "Weiter".]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neue-Glasfasertarife_td-p_6973339_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument äußert der Nutzer Ruediger Gleba seine Frustration darüber, dass er kürzlich einen Glasfaseranschluss mit einer 500er Internetleitung erhalten hat, während nun für denselben Preis ein 600er Tarif angeboten wird. Er fragt, ob es möglich ist, seinen Tarif zu ändern. In den akzeptierten Lösungen wird ihm empfohlen, einen Tarifwechsel vorzunehmen, und es wird erklärt, dass eventuell bestehende Rabatte nach dem Wechsel sofort entfallen. Er wird aufgefordert, sich im Kundenportal der Telekom einzuloggen, um den Tarifwechsel zu initiieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_telefonieren_kosten-rufumleitung.txt
File summary: Die Rufumleitungen auf Ihre Mobilbox sind kostenlos. Wenn Sie jedoch eingehende Gespräche auf eine andere Nummer im In- oder Ausland umleiten, fallen die Minutenpreise für abgehende Verbindungen an, die von Ihrem Vertrag abhängen. Der Anrufer trägt die Kosten für den Anruf zur gewählten Nummer, während der Angerufene die Kosten für die Weiterschaltung des Anrufs zu einer anderen Nummer übernimmt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_einrichten.txt
File summary: Um eine E-Mail-Adresse einzurichten, können Sie eine neue Adresse @magenta.de oder @t-online.de über die Registrierungsseite erstellen. Wenn Sie bereits Kunde bei der Telekom sind, sollten Sie sich mit Ihrem Telekom Login anmelden, um die neue E-Mail-Adresse mit Ihrem bestehenden Konto zu verknüpfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kabel-bei-Bauarbeit-beschaedigt_td-p_6954105_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Seit dem 29. Juli 2024 ist die Telekomverbindung aufgrund eines Kabelschadens auf der Straße komplett ausgefallen. Die Reparatur wird immer wieder um einen Monat verschoben, aktuell auf den 21. Oktober 2024. Der Nutzer hat seit dem 14. September 2024 einen WLAN-Schnellstarter mit 60 GB, kann jedoch sein abgeschlossenes Magenta TV nicht nutzen, während seine Nachbarn wieder Zugang haben. Er fragt sich, warum sein Anschluss weiterhin nicht funktioniert und ob es eine maximale Dauer für die Behebung des Problems gibt. 

Es wurden einige Lösungen diskutiert, darunter Missverständnisse bezüglich des Aufladens des Datenvolumens des Schnellstarters nach 14 Tagen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_kein-Zugriff-auf-emails-vor-dem-1-10-2024_td-p_6966752_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Benutzer hat nach einer "Speicher voll"-E-Mail von t-online keinen Zugriff mehr auf seine E-Mails, die vor dem 1. Oktober 2024 eingegangen sind, obwohl er noch etwa 800 MB freien Speicher hat. Er fragt, wie er wieder Zugriff auf diese E-Mails erhalten kann. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, zuerst das Passwort des E-Mail-Kontos zu ändern, falls es sich um Phishing handelt, und das Abuse-Team der Telekom zu informieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_allnet-flat.txt
File summary: Die Telekom bietet verschiedene Allnet Flat-Tarife an, die es ermöglichen, unbegrenzt in alle deutschen Netze zu telefonieren und SMS zu versenden, und das zu einem monatlichen Festpreis. Ausgenommen sind kostenpflichtige Servicerufnummern, Sonderrufnummern und Satellitenverbindungen. Es gibt auch Prepaid-Optionen wie die Tarife MagentaMobil Prepaid M, L, XL und Max, die ohne Vertragsbindung genutzt werden können. Der günstigste Tarif, der MagentaMobil Basic, bietet zusätzlich Roaming-Vorteile in der EU sowie eine HotSpot-Flat. Der Begriff „Allnet“ bedeutet, dass Nutzer ohne zusätzliche Kosten in alle deutschen Netze telefonieren können, nachdem sie einen monatlichen Grundpreis bezahlt haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_pin-erhalten.txt
File summary: Um die PIN für Ihr Telekom Sicherheitspaket zu erhalten, bekommen Sie eine 13-stellige Aktivierungs-PIN per SMS, nachdem Sie die Bestellung des Sicherheitspakets über Ihren Mobilfunk-Vertrag abgeschlossen haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_lte-serie_leuchtdioden-lte-2.txt
File summary: Die Leuchtdioden am Speedport LTE II zeigen verschiedene Betriebszustände an:

- **Power-Anzeige**: Leuchtet = Ein; Aus = Aus.
- **Feldstärke**:
  - Blau: LTE verbunden, keine Datenübertragung (leuchtet) oder Datenübertragung (blinkt).
  - Grün: UMTS/HSPA/HSPA+ verbunden, keine Datenübertragung (leuchtet) oder Datenübertragung (blinkt).
  - Weiß: Netzwerk aktiv, Datenübertragung (blinkt).
  - Rot: Keine Netzwerkverbindung möglich.
  - Lila: SIM-Karte fehlt oder PIN-Prüfung fehlgeschlagen.
- **WLAN**:
  - Aus = WLAN ausgeschaltet; Leuchtet = WLAN eingeschaltet; Blinkt = Datenübertragung; Blinkend regelmäßig = Suche nach Geräten; Unregelmäßig = Verbindung fehlgeschlagen.
- **WPS**: Leuchtet = WPS aktiviert; Aus = WPS deaktiviert; Blinkend = Verbindung fehlgeschlagen oder Firmware-Update verfügbar.

Bei Firmware-Updates blinken alle Anzeigen außer der Power-Anzeige. Es ist wichtig, den Router während eines Updates nicht auszuschalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_hotspot_ohne-telekom-e-mail-adresse.txt
File summary: Die Nutzung der Telekom HotSpots ist auch ohne eine @t-online.de E-Mail-Adresse möglich. Um sich an- oder abzumelden, können Sie die SMS-Funktion verwenden: Senden Sie eine SMS mit dem Inhalt "OPEN" an die Nummer 9526 zur Anmeldung und "CLOSE" zur Abmeldung. Befolgen Sie anschließend die weiteren Anweisungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_umzug_abschaltung.txt
File summary: Der Festnetz-Anschluss der Telekom wird am Umzugstag abgeschaltet, sobald die Freischaltung an der neuen Adresse erfolgt. Falls ein anderer Schaltungstermin für den Umzug vereinbart wurde, wird der Anschluss zu diesem gewünschten Datum bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetzanschluss-im-Telekom-Shop-kuendigen_td-p_6947686_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Im Telekom Shop ist es grundsätzlich nicht möglich, einen Festnetzanschluss zu kündigen. Die Kündigung kann nur über die App, das Kontaktformular, das Kundencenter oder per Brief erfolgen. Ausnahmen, bei denen eine Kündigung im Shop möglich ist, umfassen Situationen wie Umzüge ins Pflegeheim oder ins Ausland, Sterbefälle, die Kündigung durch Betreuer, Zusammenführung von Haushalten oder Geschäftsaufgaben. Bei anderen Gründen muss der offizielle Kündigungsweg eingehalten werden. Es wird empfohlen, die Kündigung über das Kundencenter oder das Kontaktformular vorzunehmen, da dies der schnellste Weg ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaser-Aktivierungslink_td-p_6953744_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass die Glasfaserdose installiert und der Anschluss freigeschaltet wurde, der Aktivierungslink jedoch noch aussteht. Der Nutzer fragt, ob weitere Schritte erforderlich sind, um den Anschluss nutzen zu können, da der Vertrag bereits seit Monaten gebucht ist. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, telefonisch bei der Glasfaser-Hotline nachzufragen, und es wird mitgeteilt, dass durch einen Anruf der Vertrag erfolgreich auf den Anschluss geschaltet werden konnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_5-g-hybrid-empfaenger-empfangsstaerke_td-p_6956318_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Peter hat Fragen zur Empfangsstärke seines Magenta M Hybrid 5G-Internetanschlusses. Die gemessene Empfangsstärke beträgt -102,0 dBm für 5G und -96,0 dBm für LTE. Er fragt sich, ob diese Werte gut oder schlecht sind und warum der Unterschied zwischen 5G und LTE nicht größer ist. Zudem möchte er wissen, ob er die versprochenen 50 MBit/s Downloadgeschwindigkeit erreichen kann, da er die Bedeutungen von dBm und MBit/s nicht ganz versteht. Er erwähnt, dass er kürzlich ein weiteres Internetproblem hatte und bereits mit dem Kundendienst in Kontakt steht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_telefone-und-anlagen_eumex_eumex-402_merkmale.txt
File summary: Die Eumex 402 ist eine ISDN-Telefonanlage, die sowohl für Telefonie als auch für die Internetnutzung geeignet ist. Sie bietet vier analoge Anschlüsse für Telefone, Anrufbeantworter, Fax- und Kombigeräte sowie die Möglichkeit, eine Türfreisprecheinrichtung über eine Klemmleiste anzuschließen. Die Anlage ermöglicht eine bequeme Rufannahme über eingebuchte Mobiltelefone. Die Installation, Konfiguration und Bedienung gestaltet sich einfach. Zudem bietet die Eumex 402 Platz für 500 Telefonbucheinträge mit Vanity-Funktion oder Kurzwahlindex und speichert 500 Verbindungsdatensätze (kommend und gehend). Es ist möglich, das Gesprächskostenkonto für jedes Gerät individuell zu konfigurieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_technikertermin-video.txt
File summary: Zusammenfassung: Um sich auf den Technikertermin mit dem technischen Service der Telekom vorzubereiten, sollten Sie wissen, wo sich Ihr Telefonhausanschlusskasten befindet. Der Artikel bietet Informationen, wie Sie den Termin unterstützen und sicherstellen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Smart-4-Typ-A-mit-5G-Empfaenger-Hocher-Ping-ms_td-p_6972555_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von anhaltend hohen Ping-Werten zwischen 80 und 130 ms bei der Nutzung des Speedport Smart 4 Typ A mit 5G-Empfänger. Trotz eigener Versuche zur Problemlösung, wie z.B. das Einrichten einer Routing-Ausnahme für den PC, haben sich die Verbindungsprobleme nicht verbessert. Er stellt fest, dass die Latenz während des Spielens oder beim Streamen von Videos stark ansteigt. Der Benutzer verwendet sowohl WLAN als auch LAN, ohne eine Verbesserung der Situation zu erzielen. In den Antworten wird empfohlen, die LTE-Verbindung zu testen, da das Bonding möglicherweise die Ursache für die hohen Ping-Werte sein könnte. Es wird geraten, im Falle von Problemen das DSL-Kabel wieder anzuschließen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_einrichtung-einstellungen_benoetigte-geraete-glasfaser.txt
File summary: Für die Einrichtung Ihres Glasfaser-Anschlusses benötigen Sie je nach Anschlussart (FTTB oder FTTH) unterschiedliche Geräte. Unabhängig von der Anschlussart sind ein glasfaser-fähiger Router und zur Aktivierung die Glasfaser-ID erforderlich. Bei einem FTTH-Anschluss wird zusätzlich eine Modem-ID benötigt. Mögliche Geräte sind ein glasfaser-fähiger Router, ein Router mit integriertem Modem oder ein separates Glasfaser-Modem, falls nicht im Router enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_quot-Speedport-W724V-Version-C-quot-gegen-quot-Speedport-Pro_td-p_6940755_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum diskutiert ein Nutzer, der seit Jahren einen Speedport W724V (Version C) ohne Probleme nutzt, ob es sinnvoll wäre, ihn gegen einen Speedport Pro auszutauschen, den er aus der Firma erhalten könnte. Er fragt nach den technischen Vorteilen des neuen Geräts, obwohl er die Hybrid-Funktion nicht nutzen möchte. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass das WLAN des W724V in der neuen Wohnung deaktiviert ist und stattdessen Access Points verwendet werden. Der Nutzer überlegt, ob der Tausch eine Leistungsverbesserung bringen würde oder ob es sinnvoller wäre, den Pro als Ersatzgerät zu behalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_unterwegs_tarife-und-optionen_mobilfunktarife.txt
File summary: Die Telekom bietet eine Vielzahl von Mobilfunktarifen an, die auf unterschiedliche Nutzerbedürfnisse zugeschnitten sind. Dazu gehören die Tarife MagentaMobil XL, L, M, S und Basic, die jeweils unterschiedliche Leistungen bieten. Der MagentaMobil Basic-Tarif ist ideal für den Einstieg ins Mobilfunknetz und ermöglicht das Surfen im 5G-Netz. Zudem können alle Tarife mit einem neuen Smartphone kombiniert werden, wobei der MagentaMobil XL Premium-Tarif jährlich ein neues Gerät beinhaltet. Junge Nutzer unter 28 Jahren profitieren von speziellen MagentaMobil Young Tarifen, die für Schüler, Studenten und Auszubildende optimiert sind. Für eine bessere Kostenkontrolle stehen auch Prepaid-Tarife zur Verfügung, die u.a. eine Allnet Flat und eine HotSpot-Flatrate beinhalten. 

Innerhalb der EU sowie in der Schweiz und Großbritannien können Nutzer wie gewohnt telefonieren und surfen. Für Reisen außerhalb der EU sind weitere Informationen zum Roaming verfügbar. Kunden können entscheiden, ob sie einen Tarif mit oder ohne Smartphone wählen, je nach persönlichem Bedarf.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaseranschluss_td-p_6951984_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokumententext beschreibt ein Problem mit der Installation eines Glasfaseranschlusses. Der Anschluss konnte nicht durchgeführt werden, da sich der Hausanschluss im Keller des Nachbarn befindet, der nicht anwesend war. Der Kunde fragt, wie er einen neuen Termin für den Anschluss buchen kann. Es wird empfohlen, dass der Auftrag mit dem Vermerk „Kein Zugang GF-AP“ zurückgeht und der Techniker eine E-Mail an das GF-Planungsbüro sendet, das sich dann zur Terminvereinbarung meldet. Alternativ kann der Kunde auch die GF-Hotline anrufen, um einen neuen Termin zu vereinbaren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_einrichtungsassistent-speedport-w-723v.txt
File summary: Die Einrichtung des Internet-Zugangs und der IP-Telefonie mit dem Speedport W 723V erfolgt über den Einrichtungsassistenten. Zunächst öffnet man den Internet-Browser und gibt die Adresse 192.168.2.1 ein, um die Konfiguration zu starten. Nach Eingabe des Gerätepassworts gelangt man zur Startseite, wo man den Assistenten auswählt und mit der Einrichtung beginnt.

Für den Internet-Zugang am DSL-Anschluss der Telekom wählt man "T-Online" als Provider aus und trägt die Zugangsdaten ein. Man aktiviert die Option "Immer online" und bestätigt dies. Wenn die Verbindung hergestellt ist, leuchtet die "Online"-Lampe am Router.

Für die IP-Telefonie wählt man im Assistenten die Option "DSL Telefonie" aus, gibt die Rufnummer inklusive Vorwahl ein und kann weitere Rufnummern hinzufügen, falls gewünscht. Nach Abschluss dieser Schritte ist die Konfiguration sowohl für den Internetzugang als auch für die Telefonie abgeschlossen. Alternativ kann auch die MeinMagenta App für die Einrichtung genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/youtube_Teile dein WLAN mit dem QR-Code! #shorts #telekom #wlan #magenta #tech #hilfe #smartphone.txt
File summary: Zusammenfassung:
In einem Gespräch wurde nach dem WLAN-Passwort gefragt, das jedoch nicht gefunden werden konnte. Ein Teilnehmer schlug vor, das Passwort über die WLAN-Teilen-Funktion des Handys zu teilen, insbesondere für iPhone-Nutzer. Dies kann über die Magenta-App erfolgen, indem man in den Bereich "Zuhause" geht und dort auf "WLAN-Teilen" klickt. Der Fragende bedankte sich und zeigte Interesse, die Funktion auszuprobieren, merkte jedoch an, dass es eine Stunde dauerte, um einen QR-Code zu erstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Speedport-Pro-Hybrid-WLAN-nicht-sichtbar-WLAN-Leuchte-blinkt_td-p_6946649_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass seit gestern das WLAN des Speedport Pro Hybrid Routers nicht mehr sichtbar ist und die WLAN-Leuchte ständig blinkt. Der Router funktioniert über LAN einwandfrei, und das WLAN ist laut Konfiguration aktiviert. Mehrere Maßnahmen wie Neustarts, Zurücksetzen auf Werkseinstellungen und Trennen vom Strom führten jedoch nicht zum Erfolg. Der Benutzer vermutet, dass das Gerät defekt ist, und fragt nach weiteren Lösungsvorschlägen. Die vorgeschlagene Lösung von anderen Nutzern ist, das Gerät auszutauschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Keine-Auftragsbestaetigung-Ressourcenmangel_td-p_6970713_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer beschreibt seine frustrierende Erfahrung mit der Telekom, nachdem er am 13. September einen Internetanschluss (MagentaZuhauseXL) für seine neue Wohnung bestellt hat, in die er am 1. Oktober eingezogen ist. Nach drei Wochen ohne Auftragsbestätigung kontaktierte er den Support, erhielt eine neue Eingangsbestätigung für einen weiteren Vertrag und widerrief diesen nach einer weiteren Woche. Ein Anruf bei der Telekom ergab, dass der neue Auftrag als Eilverfahren gekennzeichnet wurde, doch der Benutzer erhielt keine weiteren Informationen. Bei einem Anruf bei der Störungshotline wurde ihm mitgeteilt, dass es einen Ressourcenmangel gebe und ein Techniker ihn in den nächsten Tagen kontaktieren würde. Der Benutzer ist skeptisch und fragt nach weiteren Handlungsmöglichkeiten, da er seit zehn Tagen ohne Internet lebt, was er für sein Studium dringend benötigt. 

In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass der ursprüngliche Auftrag storniert wurde und ein neuer Auftrag eingetragen und versendet wurde, mit einer Bereitstellung am 17. Oktober.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Neukunde-DSL-Verbindung-ist-gestoert-Fritzbox-7530_td-p_6959531_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Neukunde der Telekom berichtet, dass sein DSL-Anschluss, der heute freigeschaltet werden sollte, nicht funktioniert. Trotz mehrfacher Eingabe der Zugangsdaten in die FritzBox 7530 erhält er die Fehlermeldung "Die Prüfung der Internetverbindung ist fehlgeschlagen. Die DSL-Verbindung ist gestört." Er hat das DSL-Kabel überprüft und bemerkt, dass die Power/DSL-Lampe dauerhaft blinkt. Der Kunde fragt sich, ob die Leitung möglicherweise noch nicht aktiviert wurde oder ob ein Fehler bei der Leitung vorliegt. 

Er erhält schließlich Unterstützung, als ein Techniker kommt und die Leitung im Keller umstöpselt. Nach diesem Eingriff kann sich der Router problemlos mit den Telekom-Zugangsdaten verbinden, und das Internet funktioniert jetzt einwandfrei.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Stoerung-Kundencenter_td-p_6957839_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Beitrag im Kundencenter wird berichtet, dass der Nutzer Schwierigkeiten hat, Tarifoptionen hinzuzufügen, da eine Fehlermeldung erscheint, die besagt: "Aktuell optimieren wir unsere Systeme für Sie". Der Nutzer fragt, wie lange diese Störung andauern wird. In den akzeptierten Lösungen wird dem Nutzer mitgeteilt, dass ihm Magenta TV Smart mit der Option Magenta Sport zu den gewünschten Konditionen gebucht wurde und er bereits eine Auftragsbestätigung erhalten haben sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_netz_glasfasernetz.txt
File summary: Die Webseite der Telekom informiert über den Glasfaseranschluss und gibt wichtige Hinweise für Kunden, die von einem bestehenden Vertrag zu einem Glasfaseranschluss wechseln möchten. Dabei müssen einige Punkte beachtet werden, wie die Kündigungsfristen und mögliche Zusatzkosten. Zudem wird erklärt, wie die Zustimmung des Eigentümers oder der Eigentümerin für den Anschluss an das Telekom Glasfasernetz eingeholt werden kann. Außerdem werden die verschiedenen Leistungen und Dienste vorgestellt, die die Telekom während der Glasfaser-Installation anbietet, um den Kunden einen reibungslosen Übergang zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_internet_ausbau-verfuegbarkeit_geschwindigkeit.txt
File summary: Um die Internet-Geschwindigkeit Ihres Heimnetzes zu messen, können Sie den Telekom Heimnetz-Speedtest oder die Breitbandmessung der Bundesnetzagentur verwenden. Es wird empfohlen, vor der Messung alle Programme und Webseiten zu schließen sowie Downloads zu beenden. Zudem sollten möglichst wenige internetfähige Geräte im Netzwerk aktiv sein. Für genauere Ergebnisse ist es ratsam, mehrere Tests zu verschiedenen Tageszeiten durchzuführen und idealerweise eine LAN-Verbindung zu nutzen. Die genauen Bandbreiten Ihres Festnetz-Anschlusses können auch in den Systeminformationen Ihres Routers eingesehen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_zwei-Reverse-DNS-Eintraege_td-p_6959656_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird erörtert, dass ein Nutzer seit dem Erwerb eines Business Pro DSL-Anschlusses mit fester IP-Adresse Probleme mit zwei Reverse DNS (rDNS) Einträgen hat. Trotz der Einstellung im Kundenzentrum erhält er zusätzlich eine t-ipconnect-Adresse. Der Nutzer fragt, ob es üblich ist, zwei rDNS-Einträge zu haben und wie er die t-ipconnect-Adresse entfernen kann. 

Es wird erklärt, dass der Fehler darin lag, dass der DNS-Server zwei rDNS-Einträge für die IP-Adresse zurückgab. Der Nutzer hat seinen rDNS-Eintrag gelöscht, wodurch das System automatisch den Standard-rDNS wieder einsetzte. Nach der erneuten Eintragung des gewünschten rDNS-Eintrags war am nächsten Morgen nur noch einer vorhanden. Es wird darauf hingewiesen, dass das Telekom-System manchmal den zweiten rDNS-Eintrag nicht löscht, was Probleme beim Mailversand verursachen kann, da Spam-Filter die korrekte Auflösung des Reverse DNS überprüfen. Das Problem scheint nun gelöst zu sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Glasfaserbuchung-nach-Ruecksprache-mit-Hotline-Mitarbeiter-voellig_td-p_6959168_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von Problemen bei der Buchung eines Glasfaseranschlusses über seinen Arbeitgeber. Am 17.09.2024 wurde der Tarif Glasfaser 150 mit Smartstream 2.0 gebucht, um den bestehenden DSL-Vertrag zu kündigen. Obwohl die Montage am 26.09. erfolgreich war, erhielt er keine Bestätigung per E-Mail. Ein Anruf bei der Hotline führte zu Verwirrung, da ihm fälschlicherweise ein Vertrag für Glasfaser 300 bestätigt wurde. Die Stornierung dieses Vertrags führte anscheinend zur Stornierung des ursprünglichen Auftrags. Die Hotline teilte ihm mit, dass keine Aufträge mehr hinterlegt seien und er einen neuen Vertrag abschließen müsse. Der Nutzer ist frustriert, da er aufgrund dieser Situation keinen neuen Vertrag abschließen kann. Glücklicherweise erhielt er später den Einrichtungslink für den ursprünglichen Vertrag, was die Probleme zu lösen schien. Dank der Unterstützung der Community konnte er schließlich den Glasfaseranschluss aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Websites-die-durch-Cloudflare-ausgeliefert-werden-extrem-langsam_td-p_6959277_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass Websites, die über Cloudflare ausgeliefert werden, extrem langsam sind. Der Verfasser nennt ein Beispiel (Notebookcheck) und führt eine Traceroute durch, die auf hohe Latenzzeiten und Paketverluste hinweist. Er bittet die Telekom, das Problem zu überprüfen und eine Rückmeldung zur Störung zu geben, da die Verbindung zu Cloudflare häufig gestört ist und die Nutzung stark beeinträchtigt wird. 

In der offiziellen Stellungnahme von Telekom wird mitgeteilt, dass trotz mehrerer Tests keine Fehler in der Verbindung zwischen Telekom und Cloudflare festgestellt wurden. Die Probleme scheinen auf einen erhöhten Datenverkehr zurückzuführen zu sein, der über nicht dafür geeignete Wege geleitet wird. Telekom betont, dass ohne die Zusammenarbeit mit Cloudflare einige Probleme nicht gelöst werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Lohnt-ein-Upgrade-auf-100-Mbit_td-p_6945129_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer überlegt, sein Internet von 50 Mbit auf 100 Mbit zu erhöhen, ist jedoch unsicher, ob dies möglich ist. Ein Servicemitarbeiter der Telekom hatte ihm mitgeteilt, dass zwar Glasfaserleitungen bis zum Haus verlegt wurden, jedoch die alten Leitungen im Haus und der Zustand des Anschlusskastens im Keller die Erreichung von 100 Mbit unwahrscheinlich machen. Aktuell erhält er 63,7 Mbit/s im Download und 22,6 Mbit/s im Upload. Der Mitarbeiter riet ihm von einem Upgrade ab. Der Benutzer fragt nun, ob die Informationen noch aktuell sind und wie er am besten herausfinden kann, ob ein Upgrade sinnvoll wäre, da er die zusätzlichen 30 Mbit gerne nutzen würde, aber befürchtet, nur eine geringere Geschwindigkeit zu erreichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_700-serie_dect-telefone-speedport-w-724v.txt
File summary: Der Speedport W 724V kann bis zu fünf DECT-Mobilteile als schnurlose Telefone unterstützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_zweites-Telefon-Speedport-Smart-4_td-p_6972832_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte an seinem neuen Speedport Smart 4 die Möglichkeit nutzen, ein zweites Telefon anzuschließen, wie er es zuvor mit dem Speedport Smart 3 getan hat. Es wird empfohlen, den Speedport Smart 4 Plus zu verwenden, da dieser zwei Anschlüsse bietet. Alternativ kann das Telefon auch per DECT mit dem Speedport verbunden und eine Telefonnummer zugewiesen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_einrichtung_persoenliches-kennwort-speedport-eintragen.txt
File summary: Um Ihr persönliches Kennwort in einen Speedport Router einzugeben, können Sie die MeinMagenta App nutzen, insbesondere wenn Sie ein Smartphone verwenden. Nach der Eingabe wird Ihr Speedport das neue Kennwort für die Internetverbindung verwenden. Falls Sie Ihr persönliches Kennwort vergessen haben, gibt es Möglichkeiten, es zurückzusetzen. Wenn Sie trotz der Eingabe des Kennworts nicht online gehen können, sollten Sie eine Konfiguration Ihres Speedport Routers durchführen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Mobilteil-laesst-sich-nicht-abmelden-an-der-Basis_td-p_6959441_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Speedphon 11-Mobilteil an seiner Basis (Speedport Smart 3) angemeldet, kann es jedoch nicht abmelden, was die Anmeldung eines neuen Mobilteils verhindert. Keine der vorgeschlagenen Methoden zur Abmeldung hat funktioniert, selbst nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen und ohne Verbindung zur Basis bleibt das Mobilteil angemeldet. Zudem fragt der Benutzer, warum nur fünf Mobilteile angemeldet werden können und ob es einen Router gibt, der mehr Mobilteile unterstützt. Er bittet um Hilfe zur Abmeldung des vorhandenen Mobilteils. 

Akzeptierte Lösungen beinhalten den Vorschlag, den Router zurückzusetzen, da dies auch bei einer Fritzbox erforderlich ist, um das Problem zu lösen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_festnetzrechnungen-2022-einsehen_td-p_6945665_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte seine Festnetzrechnungen für das Jahr 2022 einsehen und ausdrucken, um sie für die Steuererklärung zu verwenden. Es wird darauf hingewiesen, dass Rechnungen nach einem Zeitraum von 18 Monaten gegen Gebühr über ein Kontaktformular angefordert werden können. Es gibt auch Links zu weiteren Informationen und Lösungen für die Anfrage.]

=== Chunk ===
[File path: data/Internet & Telefonie/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Schlechte-Internetleistung-trotz-Magenta-Zuhause-XL-Falsche_td-p_6960404_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von wiederkehrenden Problemen mit seiner Internetgeschwindigkeit trotz eines Magenta Zuhause XL Vertrags. Er erreicht nicht die vertraglich zugesicherte Bandbreite und erfährt nach Kontakt mit dem Telekom-Support, dass sein Router (FRITZ!Box 7490) nicht die volle Leistung unterstützen kann. Der Support empfiehlt den Wechsel zu einem anderen Router, was ihm bei seiner Vertragsverlängerung vor drei Jahren im Telekom-Shop nicht mitgeteilt wurde. Der Nutzer fragt, ob jemand ähnliche Erfahrungen gemacht hat und ob eine Rückerstattung für die nicht erbrachte Leistung möglich ist. 

In den Antworten wird darauf hingewiesen, dass die Verantwortung beim Kunden liegt, auch wenn es möglicherweise an einer ungenügenden Beratung im Shop lag. Ein Tausch des Routers könnte eine Lösung sein, um die Internetleistung zu verbessern.]
