Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/geraete-service/versandaustauschservice

Question: Was mache ich, wenn mein Festnetz-Gerät defekt ist?
Answer: Fragen und Antworten zum Austausch eines defekten Festnetz-Gerätes

Question: An wen muss ich mich wenden, wenn ich einen Defekt an einem meiner Geräte melden muss?
Answer: Nutzen Sie unserenGeräte-Service, über den Sie bequem online den Austausch oder die Reparatur von defekten Geräten beauftragen können.

Question: Wird bei einem Gerätetausch alles getauscht?
Answer: Zubehör wie Anschlusskabel, Wandhalterungen und Fernbedienungen werden in der Regel nicht getauscht und bleiben bei Ihnen.

Question: Muss ich das defekte Gerät zurückschicken?
Answer: Ja, nach Erhalt des Austauschgeräts ist das defekte Gerät mithilfe des beiliegenden Retourenscheins zurückzusenden. Es entstehen Ihnen dadurch keine Kosten.Hinweis:Wenn Sie für die Warenrücksendung nochmals das Versandetikett benötigen, erfahren Sie hier, wie Sie denRetourenschein für Ihr defektes Gerät erhalten.

Question: Bekomme ich exakt das gleiche Modell als Austauschgerät geliefert?
Answer: In der Regel ja, um die technische Kompatibilität mit unserem Netz sicherzustellen, liefern wir ggf. auch ein neueres Modell einer Serie aus.

Question: Wie lange habe ich Anspruch auf einen Austausch meines defekten Gerätes?
Answer: Haben Sie ein Mietgerät von uns, gilt Ihr Anspruch solange dieser "Mietvertrag" besteht.
"Mietvertrag" bedeutet, das Sie monatlich "Miete" für das Gerät zahlen.
Bei Kaufgeräten haben Sie 24 Monate Anspruch auf Gewährleistungsmaßnahmen.

Question: Wie lange muss ich auf mein Tauschgerät warten?
Answer: Natürlich versuchen wir Ihnen das Tauschgerät so schnell wie möglich zukommen zu lassen. Der Versand kann maximal 2 Arbeitstage in Anspruch nehmen.

Question: Ist der Austausch immer kostenfrei?
Answer: Liegt ein eindeutiger Defekt des Gerätes vor, ist der Austausch für sie kostenlos. Wird bei der technischen Prüfung eine nicht sachgemäße Nutzung des Gerätes festgestellt (z. B. grobe Sachbeschädigung), behalten wir uns vor, die für den Austausch anfallende Kosten in Rechnung zu stellen.

Question: Gehen durch den Austausch meine Rabatte verloren?
Answer: Nein, Ihr Bestand inklusive der Rabatte bleibt von einem Austausch unberührt.

Question: Wie lange ist eine Ersatzteilversorgung bzw. der Austauschservice für ein Gerät sichergestellt?
Answer: Nach Produktionsende stellen wir für mindestens 36 Monate sicher, dass das Gerät ausgetauscht und aufgearbeitet werden kann.

Question: Was passiert mit den defekten Geräten?
Answer: Das von Ihnen zurückgesendete Gerät wird überprüft und soweit technisch und wirtschaftlich möglich repariert. Dabei wird, je nach Zustand des Gerätes, auch das Gehäuse getauscht. Im Anschluss wird das Gerät als Tausch bzw. Mietgerät wieder verwendet.

