Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/e-mail/kind

Question: E-Mail-Adresse für Ihr Kind – Was ist wichtig zu wissen?
Answer: "Sie werden so schnell erwachsen."Durch digitales Lernen, Homeschooling, der gemeinsame Austausch mit den Klassenkameraden in Chatrooms: Heute schon nutzen Kinder ganz selbstverständlich das Internet mit all seinen interaktiven Möglichkeiten. Oft ist das nur mit einer eigenen E-Mail-Adresse möglich.
Um Ihr Kind bestmöglich vor den Gefahren der digitalen Welt zu schützen, haben wir einige Tipps für Sie zusammengefasst.

