Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfaser/glasfaser-immobilienwirtschaft

Question: Glasfaser für die Immobilien­wirtschaft: Warum von der Telekom?
Answer: Die Telekom ist und bleibt beständig. Deshalb treiben wir den Netzausbau für die kommenden Generationen voran. Wir haben einen nachhaltigen Qualitätsanspruch von A bis Z, auf den sich Eigentümer, die Bewohnerschaft sowie planende und verwaltende Personen verlassen können. Niemand baut so viel Glasfaser wie wir.
Beste Netze, qualifizierter Kundenservice– die Telekom hat bereits mehrere Auszeichnungen erhalten. Dafür steht auch unser qualifiziertes Personal in Technik und Service, das für Ihre Bewohnerschaft da ist. Und auch Sie sind in guten Händen: Eigene Kontaktpersonen für die Immobilienwirtschaft verstehen, worauf es Ihnen beim Thema Glasfaser ankommt.
Jede Immobilie ist anders. Deswegen beraten wir Sie persönlich und sind vor Ort, um mit Ihnen den optimalen Anschluss Ihrer Liegenschaften an unserGlasfaser-Netzzu planen. Transparente Regelungen und Verträge schaffen Sicherheit.
Millionen Nutzende sind es bereits von ihren Telefon- und DSL-Anschlüssen gewohnt: Obwohl die Telekom Netze und Anschlüsse betreibt, können Sie Services anderer Anbieter nutzen. Diese Freiheit garantieren wir auch in unserem Glasfaser-Netz – mit einer Auswahl aus verschiedenen Anbietern. Auch ob der Glasfaser-Zugang genutzt wird, liegt allein in der Hand der Bewohnerschaft.

Question: Sind Sie schondabei?
Answer: Oder rufen Sie uns an unter0800 330 3333

Question: Benötigen Hausverwaltungen einen WEG-Beschluss für den Ausbau zu Glasfaser?
Answer: Ob eine Hausverwaltung einen WEG-Beschluss für denGlasfaser-Ausbaubenötigt, hängt von mehreren Faktoren ab:
• Gesetzliche Regelungen:In Deutschland gibt es seit April 2020 ein Gesetz, das Wohnungseigentümern ein Recht auf Glasfaser-Anschlüsse einräumt.
• Bestehende Verträge:Die Hausverwaltung muss prüfen, ob bestehende Verträge mit Telekommunikationsanbietern den Glasfaser-Ausbau erlauben oder verbieten.
• Umfang des Ausbaus:Ein einfacher Mehrheitsbeschluss der Eigentümergemeinschaft reicht für den Glasfaser-Ausbau aus, wenn alle Wohnungen gleichzeitig erschlossen werden.
• Individuelle Wünsche:Sollen nur einzelne Wohnungen mit Glasfaser-Anschlüssen ausgestattet werden, benötigen die Eigentümer dieser Wohnungen einen separaten Beschluss.

