Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/tarife-optionen/ausland-roaming/sms-buchungscodes-travel-surf-datenpaesse

Question: Wie lauten die SMS-Buchungscodes für die Travel & Surf Datenpässe?
Answer: Mit unseren SMS-Buchungscodes haben Sie die Möglichkeit, Travel & Surf Datenpässe für das Roaming schnell und einfach kostenlos per SMS zu buchen.
Die SMS-Buchungscodes und die Vorgehensweise zur Buchung eines Datenpasses für das entsprechende Land erhalten Sie automatisch per SMS zugesendet, sobald Sie "Datenroaming" auf Ihrem Gerät aktivieren.

