Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/airbnb/airbnb-vorabbestaetigung

Question: Was ist eine Vorabbestätigung bei Airbnb?
Answer: Eine Vorabbestätigung bei Airbnb ist eine Einladung, den betreffenden Zeitraum zu dem Preis zu buchen, der angezeigt wird, wenn Sie den Gastgeber kontaktieren. Sie werden per E-Mail benachrichtigt, wenn Sie eine Einladung erhalten.
Sie können Ihren Buchungsstatus auch im Nachrichtenverlauf überprüfen, indem Sie mit dem Gastgeber kommunizieren.

Vorabbestätigung oder Gastgeberangebot buchen:
Sie erhalten anschließend eine Bestätigungs-E-Mail mit Ihrem Reiseplan und einem Rechnungsbeleg für Ihre Unterlagen.
• Rufen Sie Ihren Posteingang auf, indem Sie auf das Briefumschlag-Symbol oben auf einer Airbnb-Seite klicken.
• Klicken Sie auf die Unterhaltung mit dem Gastgeber, um den Nachrichten-Verlauf zu öffnen.
• Suchen Sie die Box heraus, in der die Einzelheiten Ihrer Vorabbestätigung oder Ihres Gastgeberangebots angezeigt werden.
• Klicken Sie auf Buchen.
• Geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein und klicken Sie auf Jetzt buchen.

