Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/werksreset-speedport/werksreset-faq/keine-automatische-einrichtung

Question: Was mache ich, wenn mein Router sich nicht automatisch einrichtet?
Answer: Sollte die automatische Einrichtung nicht funktioniert haben, können Sie diese manuell starten. Geben Sie in die Adresszeile Ihres Browerswww.telekom.de/einrichtenein und folgen Sie den Schritten des Einrichtungsassistenten.
Sollte die genannte Webseite nicht funktionieren, prüfen Sie bitte, ob Easy Login an Ihrem Anschluss aktiviert ist.Falls nicht, können Sie Easy Login jederzeit selbst im Kundencenter wieder aktivieren.Zur Hilfe-Seite

