Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/internet/einrichtung-einstellungen/via-funk-apn

Question: Welche APN-Einstellungen brauche ich für MagentaZuhause via Funk?
Answer: Wenn Sie bei Ihrem Router einen APN (Access Point Name) einrichten möchten, nutzen Sie folgende Daten:
Hinweis:Beim Speedport LTE II ist der Netz-Zugangspunkt bereits voreingestellt und der Router ist sofort einsatzfähig.
• APN-Name:Frei wählbar (z. B. Telekom via Funk)
• APN:internet.home
• Benutzername:telekom (Dieses Feld kann meist frei bleiben)
• Passwort:tm (Dieses Feld kann meist frei bleiben)

