Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/tarife-optionen/prepaid-tarife/zu-wenig-guthaben

Question: Kann ich auch weiterhin telefonieren und surfen, obwohl ich nicht mehr genug Prepaid-Guthaben für den Tarif habe?
Answer: Ja, das ist möglich, Sie surfen und telefonieren dann lediglich zu anderen Konditionen.
• Telefonie: Pro Gesprächsminute und SMS (in alle deutschen Netze) werden 9 Cent vom vorhandenen Guthaben abgezogen.
• Mobiles Internet: Sie können z. B. überpass.telekom.deeinen Datenpass buchen. Voraussetzung für die Buchung ist ausreichend Prepaid-Guthaben.

