Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/tarife-optionen/sicherheitspaket/weitere-lizenzen

Question: Kann ich zusätzliche Lizenzen von dem Telekom Sicherheitspaket bekommen?
Answer: Ja, wenn Sie mehr als die in Ihrem gebuchten Paket zur Verfügung stehenden Lizenzen (S mit 1 Lizenz, M mit 3 Lizenzen, L mit 5 Lizenzen) benötigen, können Sie weitereSicherheitspakete dazu buchen.
Hinweis:Das Telekom Sicherheitspaket L kann über Ihren Mobilfunk-Vertrag nur einmal gebucht werden.

