Source URL: https://www.telekom.de/senioren

Question: Worüber möchten Sie mehr erfahren?
Answer: • Wissen im Videoformat
• Hilfe & Service
• Über uns

Question: Wobei hilft mir die aktuelle Seite?
Answer: Diese Seite dient zur Orientierung innerhalbdes Senioren-Portals. Sieist quasi das Eingangstor,sowohl für ältere Menschen, die an der Digitalisierung interessiert sind, wie auch eine Anlaufstelle für Verbände und Vereine, die gemeinsam mit uns die digitale Teilhabe älterer Menschen vorantreiben wollen. Wenn Sie mehr überseniorengerechte Angebote erfahren möchten, klicken Sie auf die Kachel „Angebote für Seniorinnen und Senioren”.Vereine und Verbände finden unter der Kachel„Informationen für Vereine und Verbände“alle nötigen Informationen, um selber ein Seminar bei sich vor Ort in die Wege zu leiten.

Question: Wie bewege ich mich auf den Seiten?
Answer: Durch das Drehen des Mausrads oder das Ziehen des Balkens an der rechten Seitenleiste können Sie die Seite rauf und runter bewegen. Blau markierte Texte zeigen an, dass sich hinter diesem Text weitere Informationen verbergen und verlinken oftmals auf andere Seiten. WennSiezu Ihrer Vorgängerseite zurückkehren möchten, können Sie einfach die Pfeiltasten oben links in Ihrem Internet-Fenster betätigen.

Question: Warum ist die Digitalisierung auch für die Generation 60+ wichtig?
Answer: Unsere Welt wird immer digitaler und manche Dinge finden mittlerweile hauptsächlich digital statt. Die Digitalisierung bietet dabei für jede Altersklasse viele Vorteile. Ist beispielsweise im Alter die Mobilität eingeschränkt, kann es hilfreich sein, alltägliche Dinge wie zum Beispiel den Einkauf online erledigen zu können. Auch mit der Familie oder Gleichaltrigen in Kontakt zubleiben,ist dank neuer Kommunikationsmittel deutlich einfacher möglich. Durch die Digitalisierung sind Sie stets mit Ihrer Außenwelt verbunden und können sich schnell mitteilen, falls Sie einmal Unterstützung benötigen sollten.

Question: Wo finden Senioren bei der Telekom Unterstützung zu digitalen Medien?
Answer: Klicken Sie auf dieser Seite auf die Kachel„AngebotefürSeniorinnen und Senioren“. Dort finden Sie Hilfe und Informationen, die Sie bei den ersten Schritten in der digitalen Welt unterstützen. Beispielsweise bieten wir Tablet Kurse für Seniorinnen und Senioren an und arbeiten daran, das Seminarangebot weiter auszubauen, damit Sie sich im Internet und der digitalen Welt besser zurechtfinden. Neben unseren Tablet Kursen finden Sie auf der Seite auch Hilfe- und Erklärvideos zu häufig gestellten Fragen wie zum Beispiel: Wie verbinde ich mein iPhone mit dem WLAN?

