Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/eumex/eumex-402/betriebssysteme-treibern-und-software-tools

Question: Welche Betriebssysteme werden von den Treibern und Software-Tools der Eumex 402 unterstützt?
Answer: Die zur Verfügung stehenden Treiber und Tools der Eumex 402 unterstützen folgende Betriebssysteme:
Der LAN-CAPI-Treiber der Eumex 402 unterstützt nur 32Bit-Betriebssyssteme.
Weitere technische Vorraussetzungen entnehmen Sie bitte der Bedienungsanleitung.
• Windows 2000
• Windows XP (32Bit)
• Windows Vista (32 + 64Bit)
• Windows 7 (32 + 64Bit)

