Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/bauherren/leerrohr-hausanschluss

Question: Was muss ich bei der Verlegung eines Leerrohrs für meinen Hausanschluss beachten?
Answer: Wenn Sie selbst ein Leerrohr von der Grundstücksgrenze bis zu Ihrem Gebäude verlegen möchten, muss es folgende Kriterien erfüllen:
Lassen Sie zudem die Baugrube an den Rohrenden zur Straße und am Gebäude offen.
Hinweis: Wenn Ihr Leerrohr idealerweise einen Zugdraht als Einziehhilfe beinhaltet, dann erleichtert das die spätere Verlegung des Telekom Kabels durch unseren technischen Service.
• Durchmesser von mindestens DN 75 (ca. 75 mm) bei einer Mehrspartenhauseinführung
• Durchmesser von mindestens DN 50 (ca. 50 mm) bei einfacher Hauseinführung
• glattwandig
• zur Erdverlegung geeignet
• in 30 bis 60 cm Tiefe verlegt

