Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/informationen-zu-unseren-aktuellen-telefonen/gap-standard

Question: Was ist der "GAP Standard"?
Answer: GAP (Generic Access Profile) ist eine Technik in schnurlosen Telefonen, die es erlaubt, Telefone verschiedener Hersteller beliebig miteinander zu kombinieren.
Telefone, die den "GAP Standard" unterstützen, lassen sich in jede GAP-kompatible Basis einbuchen.
Hinweis!Am Sinus A 602 Touch können Sie lediglich Geräte der Sinus 602 Serie anmelden.
Es kann generell nicht zugesichert werden, dass bei einer Kombination verschiedener Geräte, mit Ausnahme der Telefonie, sämtliche weitere Dienste funktionieren.

