Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/yealink-telefone-und-zubehoer/yealink-tischtelefone-g-serie/anschluss-keymodule-t46-t48

Question: Wie viele Keymodule kann ich am T46 oder T48 anschließen?
Answer: Nutzen Sie das Telefon über "Power over Ethernet" (POE) können Sie bis zu zwei Erweiterungsmodule nutzen.
Möchten Sie bis zu sechs Erweiterungsmodule nutzen, benötigen Sie für das Telefon und zwei Module ein 230V-Netzteil. Für jedes weitere Erweiterungmodul brauchen Sie jeweils ein 230V-Netzteil.
Gut zu wissen:Die Telekom liefert immer das Netzteil mit.

