Source URL: https://www.telekom.de/vertriebspartner/affiliate-programm

Question: Was ist das Telekom Affiliate-Programm?
Answer: Durch die Teilnahme an unserem Affiliate-Programm wirst du mit deiner Webseite zum Werbepartner der Telekom.
Und wie funktioniert das?
Du platzierst ein oder mehrere Telekom Werbebanner oder Textlinks auf deiner Internetseite. Für die Bestellungen von Kundinnen und Kunden, die über diese Links zur telekom.de gekommen sind, erhältst du eine Provision.
So kannst du mit den Besuchenden deiner Website bares Geld verdienen. Dafür benötigst du keine Programmierkenntnisse.

Question: Welche Voraussetzung muss meine Internetseite erfüllen?
Answer: Weitere Hinweise zur Webseite und deiner Werbetätigkeit findest du in den zusätzlichen Teilnahmebedingungen, welchen du bei der Bewerbung im Affiliate-Netzwerk zustimmst.
• Deine Seite ist fertiggestellt und befindet sich nicht mehr im Aufbau.
• Die Webseite enthält (überwiegend) redaktionellen Inhalt. Es handelt sich nicht um eine reine „Banner-Seite“.
• Der Seiteninhalt ist auf Deutsch.
• Deine Seite enthält ein gültiges Impressum mit Firma (falls vorhanden), Name eines Ansprechpartners, Straße, Hausnummer, PLZ und Stadt.
• Es sind ein rechtlich verantwortlicher Ansprechpartner und eine Anschrift in Deutschland vorhanden.

Question: Wie kann ich mich mit meiner Homepage bewerben?
Answer: Anmeldung:
Auf dieser Seite findest du Links zu den Affiliate-Netzwerken, bei denen du unser Affiliate Programm findest. Dort registrierst du Dich oder meldest dich mit deinem bestehenden Benutzerkonto an und bewirbst dich mit deiner Webseite.
Abmeldung:
Du kannst die Partnerschaft jederzeit aufheben, in dem du die Teilnahme am Programm in dem jeweiligen Affiliate-Netzwerk kündigst.

Question: Mit welchen Mitteln kann ich für die Telekom Werbung machen und wie funktioniert das?
Answer: In der Werbemittelverwaltung des Netzwerkes haben wir für dich eine vielfältige Auswahl an Online-Werbemitteln wie Banner und Textlinks bereitgestellt.

Wie funktioniert das?
Die Werbemittel des Telekom Affiliate-Programmes stehen dir nach erfolgreicher Bewerbung im Affiliate-Netzwerk zur Verfügung. Wir aktualisieren die grafischen Werbemittel regelmäßig im Hintergrund. Du musst, nachdem einmaligen einbinden, keine Anpassungen oder Aktualisierungen mehr vornehmen.

Question: Wie funktioniert die Abrechnung / Auszahlung?
Answer: Abrechnung:
Einen Sale bestätigen wir, wenn unter anderem:
Durch das Widerrufsrecht kann es bis zu 6-8 Wochen dauern, in Ausnahmefällen sogar bis zu 12 Wochen, bis wir einen Sale bestätigen können.

Muss ich dabei etwas beachten?
Der HTML-Code des Werbemittels aus dem Affiliate-Netzwerk darf nicht verändert werden. Die Besuchenden dürfen keine AdBlocker nutzen und Cookies im Browser akzeptiert und gespeichert werden.

Gibt es Ausnahmen bei der Vergütung?
Es werden die Produkte und Geschäftsfälle vergütet, die in der Provisionsübersicht einzusehen sind.

Wann erfolgt die Auszahlung meiner Vergütung?
Die Auszahlung erfolgt direkt über das jeweilige Affiliate-Netzwerk. Mehr zu den Auszahlungsweisen erfährst Du im dortigen Supportbereich.
• der Vertrag zur Nutzung unsers Produktes oder Dienstes zustande gekommen ist,
• der Auftrag realisierbar ist,
• eine Bonitätsprüfung erfolgreich war,
• der Dienst oder das Produkt aktiviert wurde und
• der Auftrag nicht storniert wird.

Question: Habe ich durch die Teilnahme Kosten oder Verpflichtungen?
Answer: Nein, die Teilnahme am Affiliate-Programm der Telekom ist kostenlos und es entstehen keinerlei Vermittlungsverpflichtungen.
Je nach Affiliate-Netzwerk kann es sein, dass eine Anmeldegebühr gezahlt werden muss. Diese dient der Verifizierung und Qualitätssicherung des Affiliates-Netzwerks und wird erstattet, wenn du erstmals den Mindestauszahlungsbetrag erreichst. Details dazu findest du im Supportbereich des jeweiligen Affiliate-Netzwerkes.

Question: Wie bekomme ich aktuelle Informationen zu Aktionen und Neuigkeiten?
Answer: Wir senden dir regelmäßig E-Mail-Newsletter, in denen wir über neue Provisionen, Produkte, Werbemittel und Aktionen informieren. Damit dich diese Informationen erreichen, musst du den Newsletter Empfang in deinem Benutzerkonto des jeweiligen Affiliate-Netzwerkes aktivieren.

Question: Welche Kontaktmöglichkeiten habe ich, wenn ich Probleme mit einem Werbemittel oder weitere Fragen zum Telekom Affiliate-Programm habe?
Answer: Du kannst der Affiliate-Agentur Artefact Germany direkt eineE-Mailschreiben. Sie übernimmt die Publisher Betreuung und ist dein zuverlässiger Ansprechpartner für alle Fragen zu unserem Programm. In unserer Programmbeschreibung im Affiliate-Netzwerk findest du außerdem einen telefonischen Kontakt, wenn dir das lieber ist.

