Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/einrichtung-support/einrichtung/uebernahme-geaenderte-zugangsdaten-automatisch-speedport

Question: Wie übernehme ich geänderte Zugangsdaten automatisch in meinen Router vom Typ Speedport?
Answer: Wenn an Ihrem Anschluss die Automatische Konfiguration möglich ist, können Sie die im Kundencenter geänderten Zugangsdaten (persönliches Kennwort, E-Mail-Adresse und Passwort) automatisch in Ihren Speedport übernehmen.
Voraussetzungen für die Automatische Konfiguration ist ein Router der Speedport-Serie, der diese Funktion unterstützt (Speedport W 501V ab Firmware-Version 28.04.38, W 502V, W 700V, W 701V, W 900V oder aktuellere Modelle)
Achtung:Alle weiteren persönlichen Einstellungen im Speedport gehen durch die Automatische Konfiguration verloren.
So führen Sie die Automatische Konfiguration Ihres Speedports durch:
Ab sofort verwendet Ihr Speedport die neuen Zugangsdaten.
Manuelle KonfigurationWenn Sie im Speedport persönliche Einstellungen vorgenommen haben und diese beibehalten wollen, dann können Sie die Zugangsdaten manuell ändern:
• Drücken Sie mit einem spitzen Gegenstand mindestens 5 Sekunden lang auf die Reset-Taste Ihres Speedports. Die Automatische Konfiguration wird gestartet.
• Warten Sie, bis die Automatische Konfiguration abgeschlossen ist. Dies kann je nach Router einige Minuten dauern. Der Vorgang wird mit Leuchtanzeigen auf Ihrem Gerät angezeigt.
• Persönliches Kennwort eintragen
• E-Mail-Adresse/Passwort eintragen

