Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/bauherren/dauer-hausanschluss

Question: Wie lange dauert es, bis mein Hausanschluss fertig ist?
Answer: Vom Zeitpunkt der Beauftragung über den Baubeginn bis zur Fertigstellung des neuen Hausanschlusses für Ihr Gebäude sind es in der Regel ca. 14 Wochen.
Auch wenn Ihr Hausanschluss bereits montiert wurde, sind für die Fertigstellung ggf. weitere Arbeiten und Freischaltungen notwendig. Wir melden uns bei Ihnen, sobald der Hausanschluss genutzt werden kann und Sie sich Ihren Wunschtarif aussuchen können.

