Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/voicemail-app/kosten

Question: Entstehen mir Kosten bei der Nutzung der Voicemail App?
Answer: Der Dienst Spracherkennung wird zum 1. Juni 2024 eingestellt. Daher können bereits heute keine neuen Abos und keine Verlängerungen mehr gebucht werden.
Der Download und die Nutzung der Voicemail App sind kostenfrei.
Wenn Sie aus der App heraus jemanden zurückrufen oder eine SMS versenden, wird das von Ihrem Mobilfunk-Anbieter in Rechnung gestellt. Die genauen Kosten sind dabei von Ihrem Tarif abhängig.
Datenverkehr, wie z. B. Benachrichtigungen oder der Download von Nachrichten, wird wie das Surfen im Internet mit Ihrem Mobilfunk-Datentarif verrechnet.

