Source URL: https://www.telekom.de/zubuchoptionen/webhosting-loesungen

Question: Für welche Bereiche können Webhosting-Lösungen eingesetzt werden?
Answer: Unabhängig davon, welches Online-Projekt Ihnen vorschwebt – ob Vereinspage, Firmenauftritt, Blog oder Hobby-Anwender – unsere Webhosting-Pakete sind flexibel einsetzbar. Ihren Webspace erweitern Sie jederzeit nach Ihrem Bedarf. Wenn Ihre Website wächst, können Sie entsprechend des Umfangs Erweiterungen hinzubuchen.Unsere Webhosting-Lösungen sind zudem intuitiv bedienbar und bieten Ihnen maximale Flexibilität bei der Erstellung Ihres Webauftritts.

Question: Welche CMS-Systeme werden von den Webhosting-Paketen der Telekom unterstützt?
Answer: Unsere Webhosting-Lösungen bieten Ihnen volle Flexibilität bei der Erstellung Ihres Online-Auftritts. Sie haben die Wahl, ob Sie Ihre Seite via WordPress, Yoomla! oder anderen Content-Management-Systemen (CMS) erstellen oder lieber frei programmieren wollen. Mit sFTP-Zugängen, Schnellinstallationen, Datenbanken und verschiedensten Programmiersprachen wie PHP, Perl, Python und Ruby stehen Ihnen sämtliche Möglichkeiten offen.

Question: Wo kann ich meine Homepage Anwendungen, die mein Webhosting-Paket beinhaltet, verwalten?
Answer: Ihre Anwendungen verwalten Sie in unserer Webhosting-Lösung über dasHomepage-Center. Dazu zählen etwa die Domain, E-Mail-Postfächer, sFTP-Zugänge und Datenbanken. Auf der zentralen Verwaltungsoberfläche richten Sie Ihren Internet-Auftritt ein und greifen auf weitere Anwendungen zu.

Question: Wie kann ich meine bestehende Domain umziehen, um die Webhosting-Lösungen der Telekom zu nutzen?
Answer: Haben Sie bereits eine bestehende Homepage, können Sie Ihre Domain einfach zur Telekom umziehen. Um unsere Webhosting-Lösung zu nutzen, füllen Sie einen sog.KK-Antragaus. Wenn Sie unsere Pakete angemeldet haben, stellen wir Ihnen diesen Antrag zum Download zur Verfügung. Daneben können Sie auch bereits bestehende Inhalte Ihres Internetauftritts mitnehmen. Genauere Informationen finden Sie in Ihrem Homepage-Center.

Question: Welches Paket der Webhosting-Lösungen passt am besten zu mir?
Answer: Welche Webhosting-Lösung am besten zu Ihnen passt, ist abhängig davon, wie umfangreich Ihre Website wird. Unsere Webhosting-Lösungen gibt es in zwei Ausführungen: Als Basic- sowie als Pro-Paket. Planen Sie speicherintensive, komplexe Webprojekte für Ihr Unternehmen oder Ihren Verein, empfehlen wir Webhosting Pro. Stehen Sie ganz am Anfang und wissen noch nicht genau, wie detailliert Ihr Internetauftritt werden soll, ist das Paket Webhosting Basic eine sinnvolle Alternative. Wächst Ihre Website, können Sie jederzeit in unserer Webhosting-Lösung die Domains sowie den Webspace einfach erweitern. Möchten Sie Ihren Internetauftritt lieber mit einem Website-Baukasten erstellen, stehen Ihnen unsereWebsite-Lösungenzur Verfügung.

Question: Wie kann ich zusätzliche Domains zu meinem Webhosting-Paket bestellen?
Answer: Über Ihr Homepage-Center verwalten Sie alle Anwendungen. Dazu zählen auch zusätzliche Domains, die Sie im Rahmen unserer Webhosting-Lösung bestellen können. Ebenfalls jederzeit erweiterbar sind hierüber Ihre Postfächer sowie die Größe Ihres Webspaces.

Question: Benötige ich technische Kenntnisse, um die Webhosting-Lösungen der Telekom nutzen zu können?
Answer: Nein, Sie brauchen kein spezielles Fachwissen, um unsere Webhosting-Lösung zu nutzen. In der Homepage-Center-Hilfe finden Sie Anleitungen, die Ihnen bei der Installation der einzelnen Anwendungen helfen. Bei Fragen steht Ihnen unser E-Mail-Support (hosting@telekom.de) kostenlos zur Verfügung. Auch telefonisch erreichen Sie kostenfrei unter der folgenden Nummer von Montag bis Sonntag, 8 Uhr bis 22 Uhr kompetente Mitarbeiter, die Sie unterstützen:0800 330 1573

Question: Kann ich für mein Webhosting-Paket eine eigene IP-Adresse erhalten?
Answer: Nein, im Shared Hosting der Telekom Webhosting-Produkte gibt es keine feste IP-Adresse.

Question: Wie wichtig ist der Speicherplatz beim Webhosting und wie viel Speicher brauche ich?
Answer: Ausreichend Speicherplatz ist beim Webhosting essenziell, da Sie Ihren Internetauftritt so individuell nach Ihren eigenen Wünschen erstellen können. Unter 10 GB sollten Sie selbst bei einer kleinen Website nicht starten. Zudem sollten Sie mit einkalkulieren, dass Sie während des Betriebs immer mehr Speicherplatz benötigen. Da wir wissen, wie wichtig eine langfristige Zusammenarbeit ist, startet selbst unsere Basic-Webhosting-Lösung mit einem Minimum von 75 GB. Bei der Telekom haben Sie jederzeit die Möglichkeit, Ihren Webspace in Schritten von 50 GB zu erweitern.

Question: Gibt es eine Mindestvertragslaufzeit beim Webhosting?
Answer: Ja, es gibt eine Mindestvertragslaufzeit für unsere Webhosting-Lösungen. Diese beträgt bei beiden Paketen 12 Monate.

