Source URL: https://www.telekom.de/tarifwechsel

Question: Was ist ein Tarifwechsel?
Answer: Unter einem Tarifwechsel versteht man einen Wechsel in einen höheren oder niedrigeren Tarif beim gleichen oder bei einem anderen Anbieter. Bei der Telekom können Sie unter bestimmten Voraussetzungen jeden bestehenden Tarif wechseln. Das gilt sowohl für Mobilfunk- als auchFestnetzverträge.

Question: Wann ist ein Tarifwechsel bei der Telekom möglich?
Answer: Ein Zeitpunkt eines Tarifwechsels ist abhängig von Ihrem aktuellen Tarif, der Vertragslaufzeit und Ihrem Wunschtarif. Ein sogenanntes Upgrade, das heißt der Wechsel in einen höherwertigen Tarif, ist meistens jederzeit möglich. Möchten Sie in einen günstigeren Tarif wechseln, ist dies oft erst nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit möglich. Wie und wo Sie Ihren Telekom-Tarif ändern können, haben wirhierfür Sie zusammengefasst.

Question: Welche Vorteile habe ich bei einem Telekom Tarifwechsel?
Answer: Je nachdem, aus welchen Gründen Sie Ihren Telekom-Tarif wechseln wollen, können die Vorteile für Sie ganz individuell ausfallen. Zum Beispiel kann durch eine Tarifänderung Geld gespart werden, aber auch eine Leistungssteigerung oder -minderung, die optimal zu Ihren Bedürfnissen passt, kann durch einen Tarifwechsel erreicht werden.

