Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/e-mail/unterschied-mail-s-freemail

Question: Was ist der Unterschied zwischen Mail S und Freemail?
Answer: Die Option "Mail S" beinhaltet einen größeren Speicher in der MagentaCLOUD (15 statt 3 GB) und ist werbereduziert. Andere Features, z. B. 1 GB E-Mail-Speicher, bis zu 10 E-Mail-Adressen, max. 32 MB große Anhänge und max. 500 MB große Link-Anhänge, sind identisch.
Wenn Sie bei der Einrichtung des Freemail-Postfachs eine Telekom Mobilfunk-Nummer hinterlegen, wird die Option "Mail S" automatisch kostenfrei gebucht.

