Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vertrag/umzug/pflegeeinrichtung

Question: Kann ich meinen Festnetz-Anschluss mitnehmen, wenn ich in eine Pflegeeinrichtung ziehe?
Answer: Klären Sie im Vorfeld mit der Pflegeeinrichtung, ob Ihr Telekom Anschluss mit umziehen kann. Besteht keine Möglichkeit, den bestehenden Festnetz-Anschluss mitzunehmen, kann der Vertrag bei einem dauerhaften Einzug ohne Einhaltung der Mindestvertragslaufzeit frühestens mit einer Frist von 1 Monat gekündigt werden.
Nutzen Sie einfach dasOnline-Kündigungsformularund fügen Sie die Aufnahmebestätigung der Pflegeeinrichtung als Anhang an.

