Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/airbnb/airbnb-zeitpunkt-bezahlung

Question: Wann bezahle ich eine Buchung bei Airbnb?
Answer: Ihre Zahlungsinformationen werden eingezogen, wenn Sie eine Buchungsanfrage bei Airbnb abschicken. Wenn der Gastgeber Ihre Buchungsanfrage annimmt, ziehen wir die Bezahlung zu diesem Zeitpunkt vollständig ein.Bezahlungen für Langzeitunterkünfte erfolgen hingegen monatlich.
Egal, ob die Reise in zwei Tagen oder in zwei Monaten beginnt, wir behalten das Geld bis 24 Stunden nach dem Check-In ein, bevor wir es an den Gastgeber auszahlen. Dieses Zahlungssystem gibt beiden Seiten Zeit sicherzugehen, dass alles so ist wie erwartet.

