Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfaser/glasfaserausbau-status

Question: Die Glasfaser-Verfügbarkeits-Karte - Ist Ihre Region schon dabei?
Answer: In vielen Regionen steht das beste Telekom Highspeed-Netz bereits zur Verfügung und der Ausbau weiterer Standorte in Deutschland wird von der Telekom mit Hochdruck vorangetrieben. Hier können Sie schon jetzt die Verfügbarkeit an Ihrem Wohnort prüfen.

Question: Welche Anschlussvarianten und Geschwindigkeiten sind möglich?
Answer: Im Zuge des Breitbandausbaus tauscht die Telekom die Kupferkabel aus und ersetzt diese durch Glasfaserkabel.Folgende Anschlussvarianten und Geschwindigkeiten sind möglich:

