Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/telefonieren-sms-mms/telefonieren/kosten-rufumleitung

Question: Was kostet eine Rufumleitung?
Answer: Rufumleitungen auf Ihre Mobilbox sind für Sie kostenlos.
Kurz erklärt, wie sich die Situation im Einzelnen darstellt:
Wenn Sie ankommende Gespräche auf einen anderen Anschluss im In- oder Ausland umleiten, gelten die Minutenpreise für abgehende Verbindungen. Die Verbindungspreise richten sich nach dem jeweils gebuchten Vertrag.
• Anrufer*in:Trägt die Kosten für den Anruf zur gewählten Nummer.
• Angerufene*r:Trägt die Kosten für die Weiterschaltung des Anrufs zu einer anderen Nummer (z. B. die seines Handys)

