Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/weitere-router/telekom-speedbox/konfiguration

Question: Wie konfiguriere ich die Speedbox?
Answer: Wie konfiguriere ich die Speedbox?

Question: Was kann ich tun, wenn ich nicht auf die Konfigurationsseite meiner Speedbox komme?
Answer: Bitte prüfen Sie, ob...
Gut zu wissen:Um zu prüfen, ob Ihr Gerät überhaupt mit der Speedbox verbunden ist, öffnen Sie die WLAN-Einstellungen Ihres mobilen Geräts.
• die Stromanzeige der Speedbox unterbrechungsfrei leuchtet. Falls nicht, schalten Sie die Speedbox ein.
• das Gerät so eingestellt ist, dass es automatisch eine IP- und eine DNS-Server-Adresse abruft.
• die LAN-Anzeige unterbrechungsfrei leuchtet oder blinkt, wenn das Gerät über ein Netzwerkkabel mit der Speedbox verbunden ist.

