Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/speedphone/geeignete-router-fuer-das-speedphone

Question: An welchen Routern der Telekom kann ich das Speedphone betreiben?
Answer: Das Speedphone ist für Verbindungen mit dem Speedport Smart, Speedport Smart 2, Speedport Smart 3, Speedport Smart 4, Speedport Smart 4 Plus, Speedport W 723V, Speedport W 724V, Speedport Neo, Speedport Hybrid, Speedport W 921V, Speedport W 921 Fiber, Speedport W 922V, Speedport W 925V, Speedport Pro und Speedport Pro Plus optimiert.
Voraussetzung für den optimalen Betrieb ist die aktuelle Firmware des Speedport.
Die Verwendung des Speedphone mit anderen Speedports mit einer DECT-Schnittstelle wird nicht empfohlen.
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir keine verbindlichen Aussagen zu Routern anderer Hersteller treffen können.
Wenden Sie sich bei diesen Fragen bitte an den jeweiligen Hersteller.

