Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/rechnung/drittanbieter-zustellungsbevollmaechtige

Question: Wie finde ich bei ausländischen Drittanbietern die zustellungsbevollmächtigte Person
nach TKG § 62 Abs. 2/Nr. 3?
Answer: Für die in Rechnung gestellten Leistungen Dritter finden Sie in unsererPDF-Übersicht Zustellungsbevollmächtigtedie Kontaktdaten, einschließlich E-Mail-Adressen und ladungsfähiger Anschriften der ausländischen Drittanbieter sowie deren allgemeine Zustellungsbevollmächtigte im Inland. Wir aktualisieren diese PDF-Datei bei Bedarf.
Was bedeutet zustellungsbevollmächtigt?Zustellungsbevollmächtigte sind Personen, die zur Entgegennahme von Zustellungen besonders ermächtigt sind. Prozessordnungen schreiben ausdrücklich die Benennung einer im Rechtsverkehr zustellungsbevollmächtigten Person vor. In der Praxis sind dies häufig Rechtsanwält*innen oder Notar*innen.

