Source URL: https://www.telekom.de/senioren/hilfe-und-service

Question: Wo bekomme ich Hilfe, wenn etwas nicht funktioniert?
Answer: Serviceund Hilfe rund um die Uhr finden Sie unter:https://www.telekom.de/hilfe
Oder Sie buchen den „Digital Home Service“ für individuelle Expertenberatung. Hier wird Ihnen von Montag bis Samstag zwischen 07:00 - 22:00 Uhr innerhalb kürzester Zeit und ohne Wartezeit geholfen. Unsere Experten kommen bei Bedarf auch zu Ihnen nach Hause und helfen bei Installationen oder Netzproblemen.
Mehr erfahren

Question: Wo melde ich eine Störung?
Answer: Sollten Sie Internetprobleme haben, können Sie diese auf folgender Seite melden:https://www.telekom.de/hilfe/hilfe-bei-stoerungen
Außerdem finden Sie unter dem Menüpunkt „Service“ den Reiter „Kontakt“, dort finden Sie alle Möglichkeiten mit uns Kontakt aufzunehmen.
Haben Sie konkrete Fragen zu der Bedienung eines Geräts oder benötigen Unterstützen vor Ort, können Sie sich gerne an den Digital Home Service wenden. Unsere Experten helfen Ihnen gerne weiter.
Mehr erfahren

