Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/rechnung/zusammenfassen

Question: Wie kann ich mehrere Verträge in einer Rechnung zusammenfassen?
Answer: Sie können die Rechnungen für mehrere Mobilfunk-Verträge oder die Rechnungen für mehrere Festnetz-Verträge unter bestimmten Voraussetzungen durch unser Service-Team zusammenführen lassen.
Das muss erfüllt sein:
Sind diese Voraussetzungen für die Rechnungszusammenführung erfüllt, dann kontaktieren Sie unserService-Team, um künftig für Ihre Verträge nur noch eine gesammelte Abrechnung zu erhalten.
Hinweis: Das Zusammenlegen Ihrer Mobilfunk- und Festnetz-Rechnung ist nicht möglich.
• Identischer Vertragspartner, Rechnungsempfänger und Kontoinhaber
• Identische Zahlungsmethode und Bankverbindung
• Identische Vertragsart "Postpaid" (Laufzeitvertrag)
• Keine offenen Forderungen, außer der aktuellen Rechnung

