Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Nur-eine-Kundennummer-trotz-2-Festnetzanschluessen/td-p/6964432/jump-to/first-unread-message
Subject: Nur eine Kundennummer trotz 2 Festnetzanschlüssen.
Content: Hallo liebe Community - Member,ich habe an einer anderen Adresse als bisher einen weiteren Festnetzanschluss gebucht. Bei der telefonischen Buchung habe ich eine andere Emailadresse, eine andere IBAN und natürlich auch die andere Anschrift angegeben.Anschluss wurde gestern geschaltet, funktioniert, Techniker was super!Leider wurde der neue Vertrag der alten Kundennummer hinzugefügt. Er wird auch vom alten Konto abgebucht.Ich benötige aber 2 verschiedene Kundennummern. Die alte Kundennummer und der Anschluss sollen komplett so bleiben wie sie seit Jahren sind. Dazu eine neue Kundennummer, mit anderer IBAN usw.Laut Hotline geht das nicht, man schickt mir jetzt per Post (!) einen Code, damit ich beide Anschlüsse in der APP sehen kann... Das sehe ich aber bereits, allerdings unter einer Kundennummer... Ich benötige aber eine andere Kundennummer.Der mir telefonisch zugesicherte Rabatt wurde auch nicht komplett hinterlegt. Aussage Hotline: Bitte per Brief Einspruch einlegen, dann hören wir das alte Gespräch ab.Ich denke hier gibt es Missverständnisse, was kann ich hier machen, hat vielleicht jemand eine Idee?Danke im Voraus!Digihol

Accepted Solutions:
- Hallo@digihol,danke, dass du dir spontan Zeit für unser Gespräch genommen hast.Es bleibt nun zwar bei einer Kundennummer, aber du bekommst ein zweites Buchungskonto für den neuen Anschluss.Somit werden beide Anschlüsse separat berechnet / abgebucht.Beste Grüße und ein schönes Wochenende,Sarah
- Hallo@digihol,danke, dass du dir spontan Zeit für unser Gespräch genommen hast.Es bleibt nun zwar bei einer Kundennummer, aber du bekommst ein zweites Buchungskonto für den neuen Anschluss.Somit werden beide Anschlüsse separat berechnet / abgebucht.Beste Grüße und ein schönes Wochenende,Sarah
