Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Keine-2-getrennten-Netzwerke-nach-Tarifumstellung-neue/td-p/6966671/jump-to/first-unread-message
Subject: Keine 2 getrennten Netzwerke nach Tarifumstellung neue Digitalisierungsbox Premium 2
Content: Hallo,ich muss das Thema "Digitalisierungsbox Premium 2 mit zwei getrennten Netzwerken" noch einmal aufgreifen.Mit dem Vorgängermodell Digibox Premium war die Einrichtung von zwei getrennten Netzen problemlos möglich. Nach Umzug und der damit einhergehenden Tarifumstellung auf Company Flex wurde auch eine Digibox Premium 2 angeboten und diese ist jetzt im Einsatz. Leider ist es mit diesem Router nicht möglich, zwei unterschiedliche Netzwerkbereiche auf den LAN-Ports abzubilden. Im Forum gab es dazu schon Anfragen, welche mit dem Verweis auf später folgende Firmwareanpassungen beantwortet wurden. Die aktuelle FirmwareVersion 16.40.2.18.00 bietet die Option allerdings immer noch nicht.Vielleicht hab ich es überlesen, aber eine konkrete, abschließende Antwort habe ich bisher nicht finden können.Freundliche Grüßeenco

Accepted Solutions:
- Hallo@enco,vielen Dank für die Anfrage.Ich kann verstehen, dass du dir in dem Punkt VLAN Klarheit wünscht.Leider kann ich aktuell nicht sagen, wann und ob VLAN bei der Digitalisierungsbox Premium 2 noch kommen wird.Lieben Gruß, Melanie
- Hallo@enco,vielen Dank für die Anfrage.Ich kann verstehen, dass du dir in dem Punkt VLAN Klarheit wünscht.Leider kann ich aktuell nicht sagen, wann und ob VLAN bei der Digitalisierungsbox Premium 2 noch kommen wird.Lieben Gruß, Melanie
