Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Speedport-Smart-4-Displayschaden-Geraet-defekt/td-p/6976998/jump-to/first-unread-message
Subject: Speedport Smart 4 – Displayschaden – Gerät defekt?
Content: Hallo zusammen,mein am 17.11.2021 gekaufter Speedport Smart 4 Typ A zeigt Striche im Display an (Siehe Bilder). Dies würde mich nicht stören, da man es nur sieht, wenn das Display aktiviert ist. Allerdings ist mir aufgefallen, dass der Router bei einem Neustart über das Konfigurationsmenü mitteilt, dass es 3 Minuten dauert, bis der Router wieder hochgefahren ist. Diese Zeit schafft mein Router aber nicht um wieder online zu sein, somit kommt immer ein Verbindungsfehler. Er braucht 2-3 Wiederholungen bis er wieder online ist. Da kann es dann auch passieren, dass die Telefonie nicht mit angemeldet wird und ich einen weiteren Neustart auslösen muss. Ein Werksreset hat hier leider auch keine Verbesserung gebracht.Da ich den Router und auch einen Magenta-Stick in einem Telekom-Shop gekauft habe, als ich meinen Vertrag über diesen Shop abgeschlossen habe, bin ich am Donnerstag den 10.10.2024 in den Telekom-Shop gegangen. Ich wollte mich erkundigen, ob man prüfen kann, ob das Gerät defekt ist bzw. etwas bekannt ist, das diese Geräte vermehrt Displayschäden haben, da bereits im Forum hierzu Beiträge vorhanden sind.Der Mitarbeiter vor Ort teilte mir dann mit, dass er aufgrund der Schilderung und auch den Forumsbeiträgen vermutet, dass das Gerät einen Defekt hat. Er könne aber nichts machen, außer den Router einschicken. Ich würde ihm aber hier nur Arbeit machen und da kommt die nächsten 6 Monate sowieso kein Ergebnis raus und ich würde dann nur ständig im Laden stehen und nachfragen, was stand der Dinge ist.Auch ein Ersatzgerät könnte er mir während der Überprüfung des Routers nicht geben. Ich kann nur eine schriftliche Reklamation einreichen, dies allerdings an den Vorstand, weil die Telekom sonst eh nicht antworten würde. Oder ich lasse das Ganze gleich über den Anwalt laufen.Einen neuen Speedport Smart 4 könnte ich allerdings sofort kaufen zum Preis von 199 Euro. Mein Hinweis, dass der auf der Telekom Website günstiger ist, meinte er nur, die verlangen halt dann noch 10 Euro Lieferkosten.Der Grund für meinen Gang zum vor-Ort-Shop war, dass ich Hilfe bei einem Problem brauchte und ich den Router über diesen Shop käuflich erworben habe. Über die Art und Weise, wie man mit mir als Bestandskundin umging, bin ich noch immer völlig fassungslos. Wo ist hier der Servicegedanke? Sprachlos machte mich auch die rufschädigende Art und Weise, wie sich der Mitarbeiter über die Telekom äußerte. Es kann doch nicht sein, dass man lediglich als Neukunde hofiert wird, aber wenn ein Problem auftaucht bleibt man im Regen stehen.Ich weiß, dass sich das Gerät bereits außerhalb der Garantie befindet. Mir wurde damals extra zum Kauf und nicht nur zur Miete des Gerätes geraten. Ein Gerät in diesem Preissegment sollte meines Erachtens aber länger als 3 Jahre funktionieren. Und wenn dies im Einzelfall nicht so ist, würde ich hier schon einen entsprechenden Support erwarten.Kann dieser Displayschaden auf einen Gerätedefekt hindeuten? Was kann ich tun?Vielen Dank und freundliche Grüße

Accepted Solutions:
- @Raphaela T.vielen Dank für die Hilfe und das nette Telefonat. Das Gerät ist gestern angekommen und ist bereits in Betrieb😊Ich möchte auch hier nochmals Danke an alle sagen (schreiben). Die Community ist super.
- Hallo@Antares2811vielen Dank noch mal, für das nette Telefonat eben.Ich habe nun alles so veranlasst, wie eben besprochen.Das neue Gerät ist unterwegs zu dir und die Bestätigung bekommst du gleich per Mail.Wenn du wegen dem Tarif oder deinem Media Receiver noch Redebedarf hast, dann lass es mich bitte gern wissen. Oder wenn dir sonst noch etwas einfällt. Ich bin hier.Ich wünsche dir schonmal ein schönes Wochenende.Viele GrüßeRaphaela
