Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Falsche-Anschlussstelle-im-Auftrag/td-p/6951417/jump-to/first-unread-message
Subject: Falsche Anschlussstelle im Auftrag
Content: Hallo zusammen!Ich hatte am 5. September über T-Online an die richtige Adresse einen Magenta XL Anschluss bestellt. Dabei hatte ich auch die korrekte E-Mail-Adresse angegeben.Nach Rückfragen bei der Telekom (um die Auftragsbestätigung zu bekommen) kam heraus, dass diese schon am 7. September verschickt wurde, allerdings an eine völlig fremde E-Mail-Adresse, die anscheinend in meinem Profil mit hinterlegt war.Heute, am 26. September habe ich also endlich die Auftragsbestätigung mit Datum vom 7. SeptemberDie Auftragsbestätigung zeigt allerdings von der Hausnummer eine 14 J anstelle der richtigen 14 I, die ich so auch vom T-Online Shop bestätigt bekommen hatte. Irgendwo muss also ein händischer Übertragungsfehler stattgefunden haben.Jetzt hänge ich ein wenig in der Luft: der Techniker ist für den richtigen Schalltermin schon am 1. Oktober gebucht, wird aber vor dem falschen Haus stehen und den Anschluss wahrscheinlich auch nicht schalten können, weil ich ja ein Haus weiter wohne. Laut, Telekom Hotline müsste der gesamte Auftrag storniert werden und neu angelegt werden. Mit der erst heute erhaltenen, aber schon am 7. September ausgestellten Auftragsbestätigung bin ich aber auch schon über dem Widerrufsfenster.Hat jemand von euch eine Idee, was man hier noch machen könnte? Ich finde auch die Idee des Stornos nicht unbedingt optimal, da ich ja eigentlich alles richtig gemacht habe und mit einer Auftragsneuanlage eine erst spätere Schaltung als den 1. Oktober bekäme.Herzliche Grüße!Christian

Accepted Solutions:
- @Sören G.@Nicole G.Bei der Hotline hat sich ein sehr engagierter Kollege für eine Lösung eingesetzt:Storno, Neuanlage und für die Zeit bis zum Anschluss ein Schnellstartpaket.Danke Euch allen!
- @Sören G.@Nicole G.Bei der Hotline hat sich ein sehr engagierter Kollege für eine Lösung eingesetzt:Storno, Neuanlage und für die Zeit bis zum Anschluss ein Schnellstartpaket.Danke Euch allen!
