Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/anbieter-wechsel-stornieren/td-p/6950532/jump-to/first-unread-message
Subject: anbieter wechsel stornieren
Content: Hallo zusammen folgendes Problem mir sag man ich kann den Anbieter wechsel nicht Stoppen ohne Auftragsbestätigung habe aber kundennummer und das Haustürgeschäft mit dem Anbieter wechsel wurde im Dezember 2023 durchgeführt und der wechsel soll 16.03.2025 durchgeführt werden aber hab bis heute keine Auftragsbestätigung bekommen und ich möchte nicht mehr wechsel und bei den jetzigen Anbieter bleiben was kann ich noch machen???

Accepted Solutions:
- Hallo@Thomas 141,der Auftrag wurde storniert.Die Stornobestätigung finden Sie in Ihrem E-Mail-Postfach.Ich wünsche alles Gute!Freundliche Grüße, Lorenz S.
- Hallo@Thomas 141,der Auftrag wurde storniert.Die Stornobestätigung finden Sie in Ihrem E-Mail-Postfach.Ich wünsche alles Gute!Freundliche Grüße, Lorenz S.
