Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaserausbau-Landkreis-Rostock-Mehrfamilienhaus-Bulk-Auftrag/td-p/6984134/jump-to/first-unread-message
Subject: Glasfaserausbau Landkreis Rostock, Mehrfamilienhaus, Bulk Auftrag angeblich abgebrochen
Content: Betreff: Unterstützung beim Glasfaserausbau im Landkreis RostockSehr geehrte Damen und Herren,ich hoffe, Sie können mir bei meinem Anliegen weiterhelfen.In unserem Gebäude im Landkreis Rostock liegt bereits Glasfaser im Keller. Der verstorbene Vorbesitzer hatte für alle sechs Wohneinheiten einen Anschluss beantragt. Derzeit wohnen dort drei ältere Personen, die momentan keinen Bedarf an einem Anschluss haben. Dennoch würde ich gerne für zukünftige Mieter Glasfaser-Dosen in den Wohnungen installieren lassen.Ich beabsichtige, den Ausbau der Steigleitungen sowie die Versorgung aller sechs Wohnungen voranzutreiben. Leider werde ich bei meinen Anfragen immer wieder an andere Abteilungen verwiesen. Mir wurde mitgeteilt, dass der Bulk-Auftrag abgebrochen wurde. In der Gigabit-Abteilung erklärte man mir, dass jetzt schnelle Entscheidungen getroffen werden müssten und dass alle Mieter einen Vertrag abschließen sollten, damit der Ausbau im Haus kostenfrei erfolgen kann.Diese Informationen haben mich etwas überrumpelt, und ich bin mir unsicher, ob alles so korrekt ist. Ich wünsche mir, dass in jeder Wohnung eine Glasfaser-Dose installiert wird, auch ohne einen Vertragsabschluss mit der Telekom. Dies würde ich gerne für zukünftige Mieter vorbereiten, bin mir jedoch nicht sicher, ob dies Teil der Förderung ist.Für Ihre Unterstützung und eine Klärung meines Anliegens wäre ich Ihnen sehr dankbar.Mit freundlichen Grüßen,Wilhelm

Accepted Solutions:
- Richtig ist, dass nicht mehr ausgebaut wird wenn 0 Tarifbuchungen in der Immobilie sind.Wenn es um BULK Fragen geht, ist hier der Ansprechpartner ->https://www.telekom.de/netz/glasfaser/glasfaser-immobilienwirtschaftDies wird durch den WoWi Vertrieb gehandhabt.
- Richtig ist, dass nicht mehr ausgebaut wird wenn 0 Tarifbuchungen in der Immobilie sind.Wenn es um BULK Fragen geht, ist hier der Ansprechpartner ->https://www.telekom.de/netz/glasfaser/glasfaser-immobilienwirtschaftDies wird durch den WoWi Vertrieb gehandhabt.
