Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Preisdifferenz-fuer-Hardware-Paket-zwischen-Eingangsbestaetigung/td-p/6958245/jump-to/first-unread-message
Subject: Preisdifferenz für Hardware-Paket zwischen Eingangsbestätigung und Auftragsbestätigung bei Online-Bestellung
Content: Hallo zusammen,am 23.09.2024 habe ich online als Festnetz-Neukunde einen MagentaZuhause M Hybrid (mit einem Konditionsvorteil) abgeschlossen. Bereitstellungstermin ist der 09.10.2024. Dazu habe ich das Hardware-Paket bestehend aus Speedport Smart 4 und 5G-Empfänger zur Miete gebucht. Und genau bei diesem Hardware-Paket ist nun der Haken.Sowohl im Onlineshop als auch auf der Eingangsbestätigung, die ich direkt nach dem Klick auf „Zahlungspflichtig bestellen“ per Mail bekommen habe, ist das Hardware-Paket mit einem Preis von 9,95€ pro Monat aufgeführt. Allerdings musste ich bei der Durchsicht der Auftragsbestätigung, die ich am Folgetag per Mail erhalten habe, feststellen, dass das o.g. Hardware-Paket dort plötzlich mit einem Preis von 12,95€ pro Monat auftaucht.Da der Kundenservice sich für mein Empfinden nicht lösungsorientiert mit dem Thema befassen wollte (ich hatte das Gefühl, dass man eher versucht hat, mich schnell wieder loszuwerden, anstatt sich ernsthaft mit meinem Anliegen auseinanderzusetzen), würde ich mich freuen, wenn sich ein Telekom-Teamie das Ganze anschauen und eine Lösung in Form einer Preiskorrektur herbeiführen könnte.Vielen Dank bereits im Voraus!

Accepted Solutions:
- Hallo zusammen,tatsächlich hat sich der Kundenservice eben mit einer für mich akzeptablen Lösung des Problems gemeldet. Somit ist das Thema hier hinfällig.Danke und viele Grüße
- Hallo zusammen,tatsächlich hat sich der Kundenservice eben mit einer für mich akzeptablen Lösung des Problems gemeldet. Somit ist das Thema hier hinfällig.Danke und viele Grüße
