Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Untergeschobener-neuer-Vertrag-durch-MA-der-Stoerungsstelle/td-p/6940473/jump-to/first-unread-message
Subject: Untergeschobener neuer Vertrag durch MA der Störungsstelle (Betrug am Kunden) !
Content: Hallo Telekom,ich muss hier mal meinem Unmut über das unseriöse Geschäftsgebaren eines Mitarbeiters ihrer Störungsstelle offenlegen.Wir sind seit mind. 10 Jahren zufriedene Telekom Kunden, aktuell mit VDSL50 + Magenta TV.Über diese Leitung läuft bei uns ALLES, d.h. TV, Streaming, IP Telefonie etc. pp., durch Smart Home auch internetabhängige Funktionen wie Lichtsteuerung, Zeitschaltungen etc.Am Wochenende 24.08./25.08. Internetausfall - ok, kann passieren, war am nächsten Tag behoben.Am Wochenende 31.08./01.09. Internetausfall - Dslam defekt, Techniker hat es repariert, ging am nächsten Tag wieder.Am Wochenende 07.09./08.09. Internetausfall - Kabelschaden am Verteilerkasten draußen auf der Straße(vermutlich duch die Monteure, die dort gerade schachten und Glasfaser legen)Beim Telefonat mit der Störungsstelle folgende Kommunikation:"Wenn der Techniker das Problem behoben hat, schalte ich Sie für 3 Monate auf die doppelte Internetgeschwindigkeit, als kleine Wiedergutmachung." -> ok"Ich sehe, dass sie noch einen alten Receiver haben, den tausche ich ihnen auch kostenfrei gegen ein neues Modell, da sie langjähriger Kunde sind" -> okSo weit, so gut, ABER:Der Kollege hat unseren Vertrag gekündigt.Der Kollege hat einen neuen Tarif mit 2 Jahren Mindestlaufzeit abgeschlossen.Der Kollege hat einen neuen Receiver versendet/beauftragt.Der Kollege hat einen Techniker-Termin für die "Bereitstellung" gebucht.(Nur durch die SMS Ankündigung dieses Techniker-Termins ist das ganze aufgefallen, da KEINERLEI vertragsrelevanten Änderungen verschickt wurden.)Für mich IST DAS BETRUG am Kunden und das ist schlichtweg inakzeptabel!!!Ein Telefonat gestern Abend zur versuchten Klärung war mehr als unbefriedigend.1. Wartezeit 37min2.Wartezeit 46minAngeblich hätte er (anderer MA) jetzt alles storniert?Ist aber nicht der Fall, da es als "in Ausführung" noch immer im Kundenportal steht.Ich wurde aufgefordert, den Vertrag zu widerrufen.Sorry, aber ICH HABE KEINEN VERTRAG ABGESCHLOSSEN, warum sollte ich also etwas widerrufen?Nicht nur, dass wir NICHT für den mehmaligen Ausfall entschädigt wurden, stattdessen wird hier noch versucht Kasse zu machen und Provision für einen neuen Vertrag zu ergaunern. Das ist einfach unwürdig!Ich bin, ob dieser Dreistigkeit, gerade echt sprachlos.Wie kann solch ein Mensch für die Telekom arbeiten und dort vertragsrelevante Unterlagen ändern?Ich habe gestern Abend/Nacht noch versucht, das ganze im Kundenchat zu klären.Die Mitarbeiterin war sehr verständnisvoll, auf den Chatverlauf als Mailkopie warte ich aber noch immer, da sie mir einen Link zum Beschwerdeformular zukommen lassen wollte.Ich werde das nicht auf sich beruhen lassen, dafür hat sich der Kollege das falsche Opfer ausgesucht!

Accepted Solutions:
- Hallo@TiJay74,vielen Dank für das nette Telefonat.Wie besprochen wurde der Tarifwechsel gestern Abend noch storniert. Ich kläre gerade ab, warum Sie keine vorvertraglichen Informationen und keine Auftragsbestätigung erhalten haben. Zudem ist wie versprochen eine Beschwerde über den Mitarbeiter adressiert worden. Haben Sie noch Fragen? Dann melden Sie sich gerne bei mir.Viele GrüßeKatja
- Hallo@TiJay74,vielen Dank für das nette Telefonat.Wie besprochen wurde der Tarifwechsel gestern Abend noch storniert. Ich kläre gerade ab, warum Sie keine vorvertraglichen Informationen und keine Auftragsbestätigung erhalten haben. Zudem ist wie versprochen eine Beschwerde über den Mitarbeiter adressiert worden. Haben Sie noch Fragen? Dann melden Sie sich gerne bei mir.Viele GrüßeKatja
