Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Antrag-auf-Umzug-klappt-nicht/td-p/6955198/jump-to/first-unread-message
Subject: Antrag auf Umzug klappt nicht
Content: Hallo zusammen,ich ziehe kommende Woche um und wollte mein Anschluss mitnehmen (was ja normal ist). Nachdem ich den Antrag auf der Telekom Seite ausgefüllt und abgeschickt habe, bekomme ich immer diese MailGuten Tag xxxxxxxxxx,wir haben Ihren Auftrag erhalten und möchten gern schnell für Sie tätig werden. Beim Durchlesen ist uns allerdings aufgefallen, dass sich bei der Kundennummer und der Rufnummer ein Fehler eingeschlichen hat.Bitte füllen Sie die Anfrage mit den korrekten Angaben erneuthttps://www.telekom.de/hilfe/umzug/umzug-onlineaus.Ihre Kundennummer finden Sie oben rechts auf Ihrer Rechnung. Sobald uns die Informationen vorliegen, bearbeiten wir Ihren Auftrag.Vielen Dank.Ihre TelekomIch bin mit diesem Anschluss und Daten vor 10 Jahren schon einmal umgezogen und da hatte es geklappt. Die Daten stimmen im Kundencenter mit meinem Vertrag auch überein. Woran kann das liegen? Jetzt sitze ich dadurch die ganze Zeit ohne Internet und Fernsehen da.Schönen Sonntag noch!

Accepted Solutions:
- Hi@Kult2007,vielen Dank für das nette Gespräch. Der Umzug ist eingestellt zum 11. Oktober. Der Uralte Magenta TV Sat Receiver habe ich aus dem System genommen.Sollte noch etwas sein, gerne melden. Ansonsten wünsche ich einen stressfreien Umzug.Viele GrüßeHeike
- Hi@Kult2007,vielen Dank für das nette Gespräch. Der Umzug ist eingestellt zum 11. Oktober. Der Uralte Magenta TV Sat Receiver habe ich aus dem System genommen.Sollte noch etwas sein, gerne melden. Ansonsten wünsche ich einen stressfreien Umzug.Viele GrüßeHeike
