Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Upload-10-Mbit-s-statt-20-Mbit-s/td-p/6964374/jump-to/first-unread-message
Subject: Upload 10 Mbit/s statt 20 Mbit/s
Content: Hallo wertes Telekom Hilft Team,an meinem Anschluss wird ein Upload mit 20 Mbit/s angezeigt und es wird sich auch mit dieser Geschwindigkeit verbunden. Faktisch sind es jedoch nur 10 Mbit/s. Könntet Ihr das bitte auf 20 Mbit/s anpassen? Anbei einige Bilder,  die mein Anliegen besser darstellen.Vielen Dank für Eure Mühe!Mit freundlichen Grüßen

Accepted Solutions:
- @Heckenmiester,ich bedanke mich erneut für das Gespräch.Wie uns das Regio-Team mitgeteilt hat, ist eine Anpassung dahingehend leider nicht möglich, da nicht vertraglich hinterlegt. EienBei weiteren Fragen oder Anliegen bin ich gerne jederzeit für dich da.Viele GrüßeAnja
