Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-mit-veraltetem-Tarif-aktiviert/td-p/6971563/jump-to/first-unread-message
Subject: Glasfaser mit veraltetem Tarif aktiviert
Content: Ich habe im Zuge des geförderten Ausbaus vor 2,5 Jahren eine Bestellung getätigt für einen Glasfaser-Anschluss und habe damals gleich einen Tarif gewählt.Der Anschluss wurde heute geschaltet und ich habe die Auftragsbestätigung erhalten.Jetzt sind die Tarife heute aber attraktiver und günstiger in der Monatsgebühr als vor 2,5 Jahren (300 MBit heute günstiger als 250 MBit damals, Telefon-Flat wäre heute auch schon bei 150 MBit enthalten). In meiner Bestätigung wird aber weiterhin der alte Tarif gelistet und mit einer Mindestlaufzeit von 2 Jahren ausgewiesen.Wie gehe ich jetzt vor, um den aktuellen Tarif zu erhalten?Ich denke nicht, dass ich jetzt schlechter gestellt sein sollte als jemand, der erstmal gar keinen Tarif gebucht hat. Meine Willenserklärung ist ja auch schon deutlich länger als die Mindestlaufzeit her.

Accepted Solutions:
- Hallo@bwurst,schön, dass ich dich direkt erreicht habe.Genau, wir haben deinen aktuellen Tarifwechsel storniert und ich beauftrage neu auf den Glasfaser 150 Tarif.Ich freu mich, das wir gemeinsam eine passende Lösung für dich gefunden haben.Viele GrüßeSvenja
- Hallo@bwurst,schön, dass ich dich direkt erreicht habe.Genau, wir haben deinen aktuellen Tarifwechsel storniert und ich beauftrage neu auf den Glasfaser 150 Tarif.Ich freu mich, das wir gemeinsam eine passende Lösung für dich gefunden haben.Viele GrüßeSvenja
