Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/DrayTek-Vigor-167-langsamer-Upload/td-p/6966497/jump-to/first-unread-message
Subject: DrayTek Vigor 167 - langsamer Upload
Content: Hallo,kein Problem der Telekom,aber ich teile dieses Erlebnis trotzdem, weil ein Vigor hinter einer OPNsense keine seltene Konfiguration ist:Ich habe einenDeutschlandLANIP Voice/Data S Premium - eine OPNsense und ein DrayTek Vigor 167 als Modem - und das Wichtigste zuerst: Das Modem zeigt seit Monaten keine Synchronisierungsabbrüche und synchronisiert aktuell mit diesen Werten:Downstream Line Rate 116859 kbpsUpstream Line Rate 46719 kbpsÄhnlich sind die Zahlen schon seit Jahren.Vor rund zwei Monaten gab es eine neue Firmware für das Modem, ansonsten habe ich dort seit einer Weile nichts mehr geändert. Vor ca. zehn Tagen habe ich das OPNsense-Update auf 24.7.5 gemacht. Am darauffolgenden Wochenenden funktionierten meine Online-Backups nicht, ich habe das zunächst auf die Backupziele geschoben und neu initialisiert, der erste Lauf dauert jeweils Tage. Was ich neulich noch gemacht hatte nach dem Auftreten der Probleme beim Onlinebackup, war, das Draytek Vigor 167 für eine Viertelstunde auszuschalten. Wie geschrieben, die Sync war vorher wie nachher stabil und wie oben genannt.Erst am letzten Wochenende habe ich das dann genauer untersucht und dies bemerkt: Speedtest bei Ookla erbrachte einen Download von ca. 85 Mbps, aber nur einen Upload von knapp unter 4 Mbps. Trotz der oben genannten Sync-Werte.Zunächst schob ich es auf das OPNsense-Update und habe die OPNsense neu aufgesetzt. Ich habe dann weiter untersucht, selbst ohne Router und nur mit Direkteinwahl vom Windows PC blieb der Upload katastrophal.Ich habe dann noch ein wenig gespielt mit einem Vigor 130 und Vigor 165 und einer uralten Fritz!Box. Lange Rede, kurzer Sinn: Nach einem Neuaufspielen der Firmware auf das Vigor 167 inkl. Einstellungsreset sind Up- und Download wieder in Ordnung (Ookla meldet 107/43).Im Vigor sind schon ein paar Sachen konfiguriert, aber genauso wie vorher. Also Syslog und SNMP und dergleichen, aber diese Einstellungen habe ich manuell wieder nachgebaut, die gab es auch vor dem "Leistungseinbruch".Vielleicht hilft das mal irgendjemandem. Zusammengefasst: Ich hatte zum Zeitpunkt des Auftretens des geringen Downloads und des extrem geringen Uploads seit Wochen nichts am Vigor 167 geändert, ich hatte es stromlos gemacht, und trotzdem half erst das Aufspielen der Firmware und/oder der Einstellungsreset etwas gegen das Problem.Für mich rätselhaft.Zusatz:Eine Beobachtung noch am Rande: Schon seit mehreren Vigor 167-Updates hat bei mir nur der älteste Modem-Code 5.12.18.17 funktioniert. Die neueren (bei Firmwareversionen im Frühjahr/Sommer gab es noch mehr neuere Modem-Codes) gingen nicht, nach einer Trainingsphase blieb der DSL-Status stets auf "Idle" statt "Showtime".Ich hatte den DSL-Modus allerdings immer manuell auf "VDSL2" eingestellt. Als Beifang aus der Wochenendaktion ergab sich nun, dass der neuere Modem-Code 5.12.31.0 durchaus funktioniert, aber nur, wenn der DSL-Modus auf "Auto" steht (also ADSL2/VDSL2). Im Ergebnis läuft dann "VDSL2" mit exakt den eingangs genannten Synchronisationswerten. Vielleicht besser, hier nicht "VDSL2" fest einzustellen.Viele GrüßeOliver

Accepted Solutions:
- @O.Braun.BerlinVielen Dank für deinen ausführlichen Beitrag und den sehr nützlichen Erfahrungsbericht Oliver🙂Ich denke, die Infos können auch anderen sehr helfen😊Viele GrüßeTimur
- @O.Braun.BerlinVielen Dank für deinen ausführlichen Beitrag und den sehr nützlichen Erfahrungsbericht Oliver🙂Ich denke, die Infos können auch anderen sehr helfen😊Viele GrüßeTimur
