Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Beschaedigung-am-Haus-durch-Glasfaserausbau/td-p/6974226/jump-to/first-unread-message
Subject: Beschädigung am Haus durch Glasfaserausbau
Content: Moin, bei uns sollte schon vor knapp 2 1/2 Jahren Glasfaser ins Haus gelegt werden. Nach knapp einem Jahr Wartezeit ging’s dann auch mal los, das Leerrohr wurde gelegt/ geschossen. Dann erstmal wieder knapp 1 Jahr nichts. Dann haben wir bei Sanierungsarbeiten am Haus bemerkt, dass bei dem Verlegen des Leerrohrs ins Haus unser Ringfundament beschädigt wurde! Es wurden einfach Steine entfernt. Dazu dann noch die Horizontalsperre durchgeschossen… Daraufhin Kontakt aufgenommen: es wird sich drum gekümmert. Es kam nichts. Dann irgendwann Anrufe, der Ausbau würde weitergehen. Haben wir abgelehnt, da noch Schaden am Haus. Wieder die Info, es werde sich drum gekümmert. Das war so 2-3x der Fall. Nichts passiert. Dann auf einmal die Stornierung des Glasfaser Auftrages. Auf Nachfrage wurde uns gesagt, wir hätten uns nicht zurückgemeldet. Telekom sagt Glasfaser Nord ist zuständig, die wiederum sagen die Telekom müsse den Auftrag neu starten. Passiert ist nichts. Nun haben wir weder Glasfaser, noch wurde der Schaden am Haus behoben. Haben wir dann selbst, auf eigene Kosten gemacht.2.: Unser Hausanschluss kommt vom Nachbarn, die Kabel hängen lose an der Hauswand, Techniker kam und hat sie verzwirbelt und das war’s. Haben dann noch selbst eine Klemme gesetzt weil es natürlich nicht so hielt. Wieder Anruf bei der Telekom, Techniker soll kommen und zumindest eine Dose setzen. Besagter Techniker rief an, Leitung sei in Ordnung, er hätte es gemessen. Für alles andere wäre er nicht zuständig, wir müssten einen Elektriker beauftragen. Der Techniker war selbst nie vor Ort.So langsam sind wir echt sauer… Werden nur vertröstet und nichts passiert. Also jetzt mal hier: WO und WIE bekommen wir Hilfe?

Accepted Solutions:
- Hallo@LiaSee,schön, dass ich dich direkt erreicht habe.Ich habe den Glasfaseranschluss neu für dich beauftragt.Solltest du noch Fragen haben, melde dich gerne bei dir.Viele GrüßeSvenja
- Hallo@LiaSee,schön, dass ich dich direkt erreicht habe.Ich habe den Glasfaseranschluss neu für dich beauftragt.Solltest du noch Fragen haben, melde dich gerne bei dir.Viele GrüßeSvenja
