Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-Modem-2-Firmware/td-p/6974888/jump-to/first-unread-message
Subject: Glasfaser Modem 2 Firmware
Content: Hallo,Ich bin auf der Suche nach einem Firmware Update für mein Glasfaser Modem 2.Auf meinem Glasfaser Modem 2 ist die Version 090144.1.0.001 installiert. Ich weiß aber, dass die Telekom in der Zwischenzeit schon mindestens zwei (!) neuere Versionen für Kunden ausgerollt hat:090144.1.0.004090144.1.0.006Auf der Suche nach der Firmware habe ich imService & Hilfe Bereichfolgendes gefunden:Die Firmware für Ihr Digitalisierungsbox Glasfaser Modem wird automatisch über OMCI aktualisiert. Somit ist ein manuelles Firmware-Update nicht nötig.Das ist schön und gut, dies scheint aber bei mir nicht zu funktionieren. Möglicherweise liegt es daran, dass ich nicht direkt im Netz der Deutschen Telekom bin, sondern indirekt über Glasfaser Nordwest (Joint Venture von Telekom und EWE).Da die Telekom das Glasfaser Modem 2 frei verkauft und ich als Käufer somit Kunde der Telekom bin, möchte ich gerne Firmware Updates bekommen. Das Glasfaser Modem 2 bietet die Möglichkeit, die Firmware über das Webinterface zu aktualisieren. Ich bitte daher um die Firmwareupdates als Datei Download, um mein Modem aktualisieren zu können.WICHTIG:ich habe an dieser Stelle keine Lust zu diskutieren,warumich ein Update machen möchte. Jeder der das in Frage stellen möchte, kann sich den Kommentar direkt sparen.Danke für die Unterstützung!

Accepted Solutions:
- Guten Tag@0x00234f8.Unsere separaten Glasfaser-Modems erhalten die Firmware zentral vomOLT(Optical Network Termination).Leider ist somit ein manuelles Update nicht möglich.Ich wünsche dir einen angenehmen Start in die Woche.Beste GrüßeMartin Bo.
- Hätte der TE mal auf der ersten Seite die Links beachtet hätte er auch die Antwort vom Team gefundenAber es wird ja lieber ohne Ende getextet.@0x00234f8hier findest du weiterführende LinksAlso glaube ich mal nicht das du Erfolg haben wirsthttps://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-Modem-2-Firmware/m-p/6974901#M2325962
- Hallo@0x00234f8,meines Wissens geht das nicht manuell. Ich habe dazu auch „alte“ Beiträge gefunden:https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-Modem-2-Manuelles-Update/td-p/5707890...https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Firmware-Update-fuer-das-Glasfaser-Modem-2/td-p...Bestimmt gibt es da noch mehr. Und mir ist es egal, warum Sie das Update machen wollenViele Grüße,Coole Katze
- Hallo@0x00234f8,meines Wissens geht das nicht manuell. Ich habe dazu auch „alte“ Beiträge gefunden:https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-Modem-2-Manuelles-Update/td-p/5707890...https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Firmware-Update-fuer-das-Glasfaser-Modem-2/td-p...Bestimmt gibt es da noch mehr. Und mir ist es egal, warum Sie das Update machen wollenViele Grüße,Coole Katze
