Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Kulanzhilfe-von-Telekom-Werbern/td-p/6941739/jump-to/first-unread-message
Subject: Kulanzhilfe von Telekom-Werbern
Content: Hallo liebe Community,ich schreibe hier für meine Nachbarin, alte Dame, gerade verwitwet.Bei uns wird in der Straße gerade Glasfaser verlegt, und ich hatte ihr gesagt, dass das für ihr Fernsehen vielleicht eine ganz gute Option wäre und sie sollte sich doch informieren.Lange Rede - sie hatte einen Werber bei sich, und ich will keine böse Absicht unterstellen - aber sie hat ihn um Info zur Glasfaser gebeten.  Sie hat dann in dem Glauben, die Info dazu anzufordern, auf seinem Tablet unterschrieben und bei einem Anruf wohl auf sein Anraten "Ja" gesagt- immer in dem Glauben, Info anzufordern.  Sie hat dann ein Schreiben erhalten wo stand - hier unterzeichnen - aber das hat sie nicht getan, denn sie wollte ja eben keinen Vertrag.  Sie dachte, das sei nun die Aufforderung zum Vertragsabschluss, den sie nicht wollte, und hat es ignorirt.Jetzt ist sie über die Zeit hinaus, und merkt erst jetzt, wo ihr Telefon abgestellt ist, dass etwas völlig schiefgelaufen ist.Sie ist mittlerweile ein nervöses Wrack- ihre Telefonnummer weg, die sie seit 50 Jahren hat, der Anschluss ist auch tot (man kann von dort aus nicht telefonieren).Ich möchte ihr gerne helfen. Gibt es bei den Werbern (ich glaube, es ware Rangers) oder bei der Telekom jemanden, der helfen kann? ***Ich würde sogar mit meinem Geld bezahlen*** - es ist furchtbar, wenn ein alter Mensch so völlig verzweifelt ist.Sie hat ganz sicher keinen neuen Vertrag gewollt, und hängt an ihrer alten Nummer, die auch ihre Freunde kennen.Über jede Hilfe wäre ich dankbar.Für mich selbst habe ich nur Telekom-Verträge, weil mir die die Qualität gefällt, war aber bei der Kontaktaufnahme für die Nachbarin sehr überrascht, wie wenig Hilfe ihr angeboten wurde.Für jede Hilfe wäre ich sehr dankbar.

Accepted Solutions:
- Liebe Gruppe,das Problem wurde super gelöst, und ich bin super dankbar, dass die Telekom sich die Zeit genommen hat, das Problem von der Wurzwl und in jedem Punkt vorteilhaft für die alte Dame aufzuarbeiten. Als Langzeit-Kundin der Telekom kann ich nur sagen -es ist  letztlich das beste Netz und der beste Service.Trotz der hier geschilderten Probleme empfehle ich daher Telekom und die Mitarbeiter des Unternehmens zu 100 %.  Auch für mich mussten in der Vergangeheit Missverständnisse geklärt werden - und das geschah immer zu meiner Zufriedenheit.Ich bedanke mich sehr für den vielseitigen Input aus der Community - man muss ja nicht immer der gleichen Meinung sein, um mit Anliegen weiterzukommen.Meine Nachbarin bedankt sich für die freundlichen Anrufe und die Hilfe, die sie erhalten hat.Beste GrüßeReni
- Hallo ReniAusDo,ich bedanke mich unser freundliches Gespräch.Ich habe mit Ihrer Nachbarin gesprochen und das Problem für sie gelöst.Ich bedanke mich noch einmal für Ihren Beitrag.Freundliche Grüße, Lorenz S.
