Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/LeitungsID-fuer-Nachmieterin-rausfinden/td-p/6973139/jump-to/first-unread-message
Subject: LeitungsID für Nachmieterin rausfinden
Content: Hallo,Ich bin noch bis 16.10. bei der Telekom und ziehe dann um, meine Nachmieterin hat einen Vertrag zum 16.10. bei der Telekom gestartet.Nun hat sie Bescheid bekommen, dass sie entweder am angegeben Termin 6 Stunden zu Hause auf den Techniker warten muss (was durch Arbeit aber nicht möglich ist), oder aber die LeitungsID angeben und dann müsste keiner kommen.  Das Problem ist nun, dass die LeitungsID über das Internet nicht auszulesen ist, weil mein Vertrag ja aktuell läuft. Nun wäre meine Frage, ist es möglich die anderweitig rauszubekommen, quasi über meinen Vertrag?Meine Nachmieterin hat nicht die Möglichkeit die nächsten 3 Wochen zu Hause zu sein und 6 Stunden zu ungünstigen Zeiten zu warten und würde sonst den Vertrag widerrufen.Gibt es eine andere Möglichkeit?Liebe Grüße

Accepted Solutions:
- @Anonymous5Wenn der Termin für die Nachmieterin nicht passt, dann verschiebenhttps://termin.telekom.de/verschieben/
- @Anonymous5Wenn der Termin für die Nachmieterin nicht passt, dann verschiebenhttps://termin.telekom.de/verschieben/
