Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/vertrag-ueber-Check24-abgeschlossen-und-seit-5-Wochen-nichts/td-p/6967652/jump-to/first-unread-message
Subject: vertrag  über Check24 abgeschlossen und seit 5 Wochen nichts gehört
Content: Hallo,ich habe am 04.09.24 (vor 5 Wochen) über check24 den Magenta Zuhause L Young bestellt.Am selben Tag kam eine Benachrichtigung von Check24, dass der Auftrag an Telekom weitergeleitet wurde.Ich habe bei der Bestellung als Installationstag morgen 08.10.24 angegeben.seit dem 04.09.24 habe ich nichts von Telekom gehört.telekom sagt mir am Telefon, dass sie zwingend eine Kundennummer brauchen, die ich nicht bekommen habe.check24 sagt mir, dass er Auftrag am selben Tag (04.09.24) an Telekom übermittelt wurde. Ich bin umgezogen und brauche für die Arbeit etc. drimhend Internet. Was kann ich noch tun?Hatte jemand ähnliche Erfahrungen? Bitte um schnelle Hilfe.

Accepted Solutions:
- Hallo@JonasHol,schön, dass es diesmal geklappt hat.Wie besprochen, ist der Auftrag mit deinen gewünschten Konditionen nun bei uns im System hinterlegt.Wenn wir dir noch ein schönes Mobilfunkangebot machen dürfen, sag gerne bescheid.Viele GrüßeSvenja
- Hallo@JonasHol,schön, dass es diesmal geklappt hat.Wie besprochen, ist der Auftrag mit deinen gewünschten Konditionen nun bei uns im System hinterlegt.Wenn wir dir noch ein schönes Mobilfunkangebot machen dürfen, sag gerne bescheid.Viele GrüßeSvenja
