Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Homepage-Shop/SQL-Datenbank-Passwort-laesst-sich-nicht-aendern/td-p/6964338/jump-to/first-unread-message
Subject: SQL Datenbank Passwort lässt sich nicht ändern
Content: Hallo,leider habe ich gravierende Probleme bei der Schnellinstallation von Wordpress und Owncloud, da ich feststellen musste, dass trotz wiederholter Versuche nach dem Abschluss der Schnellinstallation der beiden Websiteanwendungen keinerlei Datenbanken in der SQL-Datenbank "HTO…" angelegt worden sind. Meine Idee dazu ist, dass die Schnellinstallation eventuell deshalb nicht funktioniert, da ein falsches Passwort verwendet wird.Also habe ich mir in der "config.php" der Owncloudinstallation das verwendete Passwort angesehen und dort ein sehr altes entdeckt, dass ich irgendwann aber abgeändert habe. Daher habe ich versucht ein komplett neues Passwort anzulegen. Dabei bin ich allerdings wiederholt gescheitert. Die Fehlermeldung lautet: "Das MySQL-Passwort muss eine Ziffer enthalten." Merkwürdig an dieser Meldung ist, dass das von mir verwendete Passwort aus 3 Ziffern, 3 Sonderzeichen (Bindestriche), 5 Großbuchstaben und 5 Kleinbuchstaben besteht. Wiederholte Passworteingaben führten immer wieder zum gleichen Ergebnis.

Accepted Solutions:
- Ich habe es jetzt ohne Sonderzeichen versucht und es klappt wieder zuverlässig.Vermutlich lag es daran, dass mein Passwortmanager meine manuellen Eingaben korrigierte, während ich auf OK drückte.Danke für die Hilfe!
- Ich habe es jetzt ohne Sonderzeichen versucht und es klappt wieder zuverlässig.Vermutlich lag es daran, dass mein Passwortmanager meine manuellen Eingaben korrigierte, während ich auf OK drückte.Danke für die Hilfe!
