Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Keine-Moeglichkeit-die-Disposition-zu-erreichen-oder-neuen-Termin/td-p/6962823/jump-to/first-unread-message
Subject: Keine Möglichkeit die Disposition zu erreichen oder neuen Termin zu bekommen
Content: Hallo und Guten Morgen,seit Montag bin ich bei Ihnen Kunde und am selben Tag war der Anschlusstermin. Anfänglich hat alles funktioniert, aber ab Mittags ging das Internet nicht mehr. Das Problem wurde bereits mit der Telekom besprochen und es sollte am Mittwoch (02.10.2024) erneut ein Techniker zur Überprüfung vorbeikommen. Dieser ist ohne sich zu melden nicht erschienen.Daraufhin wieder ein Telefonat bei der Hotline, in dem mir ein neuer Termin für kommenden Montag (07.10.2024) bestätigt. Mir wurde jedoch gesagt, ich solle heute (Freitag, 04.10.2024) noch mal bei der Disposition anrufen, um eventuell doch noch vor dem Wochenende einen Termin zu bekommen und dort Mittwoch keiner mehr am arbeiten war. Die Nummer, welche mir im Telefonat am Mittwoch gegeben wurde, ist nicht vergeben. Nach nun erneutem Anruf bei der normalen Hotline wurde sich geweigert mich zur Disposition durchzustellen und auf den bereits vereinbarten Termin am Montag verwiesen.Gibt es die Möglichkeit die Disposition direkt zu erreichen oder einen Techniker für vor dem Wochenende zu organisieren?

Accepted Solutions:
- Hey@PhilippBar,es tut mir leid, dass dein Internet nicht funktioniert.Vielen Dank für das nette Gespräch.Wie besprochen, konnte ich über die Dispo keinen früheren Termin bekommen.Gib mir gerne eine Rückmeldung, wie es am Montag gelaufen ist.Ich wünsche dir noch ein schönes Wochenende.Viele GrüßeBehar
