Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Angeblich-zerstoertes-Kabel-nach-Telekom-Glasfaser-ausbau/td-p/6963848/jump-to/first-unread-message
Subject: Angeblich zerstörtes Kabel nach Telekom Glasfaser ausbau
Content: Hallo.Ich habe ein Glasfaser Anschluss in meine Wohnung gelegt bekommen durch die Telekom, bzw eine beauftrage Firma, soweit alles super funktioniert und passt. Ein Tag später klingelt mein Nachbar und sagt mir das sein Internet nicht mehr funktioniert, er hatte auch einen Techniker da beide meinten ich muss das mit der Telekom klären, da ich ja schuld am Ausbau bin. Den das Glasfaser Kabel musste über meiner Wohnungstür durch die Wand, dafür wurde ein Loch gebohrt. Jetzt habe ich mit der Telekom telefoniert, bekomme dann gesagt das die Telekom da nichts machen kann da das eine leitung von einem anderen Anbieter ist. (Kabel BW, Vodafone) Der Nachbar soll das bei seinem Anbieter melden und der Anbieter soll das dann mit der Telekom klären. Das habe ich so meinem Nachbar weiter geleitet, jetzt möchte er seinen Anwalt einschalten. Weil er der Meinung ist das er den schaden ja nicht verursacht hat und auch nicht sein Anbieter, somit auch nicht zuständig ist das zu klären. Kann mir jemand sagen wo ich rechtlich stehe und was ich jetzt am besten tuhen sollte ? Ich hab auch eine Rechtschutz, aber ich bin mir über das weiter Vorgehen unsicher.Danke im vorraus für Hilfe.

Accepted Solutions:
- Du musst gar nicht klären.Jeder muss bei seinem Anbieter eine Störung melden.Jede Störung wird von extern verursacht in der Regel.Man muss sie immer selber melden.
- Du musst gar nicht klären.Jeder muss bei seinem Anbieter eine Störung melden.Jede Störung wird von extern verursacht in der Regel.Man muss sie immer selber melden.
