Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Moeglicher-Hack-des-Speedport-Smart-4/td-p/6970446/jump-to/first-unread-message
Subject: Möglicher Hack des Speedport Smart 4?
Content: Hallo zusammen,seit einigen Tagen war das Internet bei uns sehr langsam. Dazu kam, das Geräte ständig aus dem Netz entfernt wurden. Ich habe dann einmal die Routereinstellungen überprüft und ein nicht bekanntest Gerät war in der Geräteliste des Routers aufgeführt. Habe es entfernt und zur Sicherheit den Router zurückgesetzt, sowie die Sicherheitseinstellungen etwas optimiert. Auch habe ich zur Sicherheit meine wichtigsten persönlichen Passwörter geändert (Banking, Google, usw.). Kann es sich hier um einen Hackerangriff von außen handeln? Welche Sicherheitsmaßnahmen könnte ich noch vornehmen?Vielleicht verwandt: Unsere Hausnachbarin hat in der letzten Woche wohl einen angeblichen Techniker in den Flur (nicht in die Wohnung) gelassen um angeblich Stromzähler zu überprüfen, dieser hatte die Möglichkeit einige Zeit ungestört an der Haustechnik zu agieren. Im Nachhinein konnte er sich wohl aber nicht ausweisen und meine Nachbarin geht davon aus, dass es sich um die typische Masche bzgl. Stromzählerwechselboni handelt. Könnte dies etwas damit zu tun haben oder denkt ihr, dass das zwei unterschiedliche Sachverhalte sind?Vielen Dank im Voraus für eure Einschätzung!

Accepted Solutions:
- Guten Morgen@Jo220296und herzlich willkommen in unserer Community.Wie ich sehe, hast du hier schon hilfreiche Antworten meiner Vorredner bekommen. Melde dich gerne wieder bei uns, wenn du wieder einmal den Verdacht hast, dass dein Anschluss nicht so läuft, wie er soll.Viele GrüßeKatja
- Guten Morgen@Jo220296und herzlich willkommen in unserer Community.Wie ich sehe, hast du hier schon hilfreiche Antworten meiner Vorredner bekommen. Melde dich gerne wieder bei uns, wenn du wieder einmal den Verdacht hast, dass dein Anschluss nicht so läuft, wie er soll.Viele GrüßeKatja
