Question:
Was sind Ihre Aufgaben als Vertreter der Deutschen Telekom?

Answer:
"Herzlich willkommen, Frau Leona. Im Namen der Deutschen Telekom bieten wir persönliche Beratung an. Seit vielen Jahren vertreten wir die Telekom, erkennbar an unserer Uniform und Ausweis. Durch das Scannen unseres Ausweises gelangen Sie direkt auf die Telekom-Webseite mit allen relevanten Infos. Natürlich besitzen wir auch ein offizielles Autorisierungsschreiben, dessen Echtheit Sie bei unserer kostenlosen Hotline bestätigen können. Wir beraten hinsichtlich unserer Glasfaseranschlüsse und Mobilfunktarife, sowie zu Magenta TV. Ein Vertragsabschluss ist natürlich freiwillig und komplett auf Ihre Bedürfnisse ausgerichtet. Bei einem Abschluss erhalten Sie ein 14-tägiges Widerrufsrecht und eine Bestätigung per Telefonanruf. Wir besprechen besonders gerne Ihre Festnetzanschlüsse und Möglichkeiten zur Nutzung unseres Hochgeschwindigkeits-Glasfaser-Internets."

