Question:
Ist der Einrichtungsprozess für das Ersatzinternet und das Ersatz-WLAN klar und verständlich für Sie?

Answer:
Ihr Festnetzanschluss kann unterbrochen werden oder erst später verfügbar sein, aber keine Sorgen, wir stellen sicher, dass Ihr Internet funktioniert dank 'Magenta Zuhause Schnellstart'. Sie erhalten einen Mobilfunkrouter, der vorübergehend Ihr Festnetz ersetzt und in nur zwei Schritten ist Ihr Internet wieder online. Sie müssen nur erst den Router starten und danach das Ersatz-Internet oder Ersatz-WLAN einrichten, abhängig von Ihrem Gerät. 

Wenn Ihr Gerät wieder funktionstüchtig ist, werden wir Sie umgehend informieren und Sie können den USB-Stecker entfernen und den Mobilfunkrouter entfernen. Für den Fall, dass Sie noch kein Festnetzanschluss haben, zeigt das Video ihnen, wie Sie den Mobilfunkrouter benutzen können, um im Netz zu bleiben. 

In der Zwischenzeit bietet 'Magenta Zuhause Schnellstart' auch Ratschläge für die beste Nutzung Ihres WLANs, wie das Aufstellen Ihres Routers in einer freien oder mittleren Position im Haus und das Vermeiden von Keller oder versteckten Bereichen. 

Wenn Ihr Internet nicht mehr funktioniert oder Ihre 90-tägige Testphase abgelaufen ist, haben Sie nur anzurufen und wir kümmern uns darum. Sobald der Fehler behoben ist, senden Sie das Schnellstart-Paket kostenlos an uns zurück. Alle wichtigen Informationen zu diesem Thema finden Sie auf unserer Webseite 'Magenta Zuhause Schnellstart'.

