Question:
Haben Sie die Multi-Tiles erhalten?

Answer:
Letzte Woche haben wir Ihre Geräte gefunden und mit der Telekom verbunden. Hierbei haben wir die Leitungs-ID ausgelesen und an die Telekom gesendet, indem wir Ihr Smartphone mit dem WLAN verbunden und die entsprechende Webseite aufgerufen haben. Dazu benötigten wir lediglich Ihren Router und Ihr Smartphone mit der Mein Margente-App. Wir haben das Gerät ausgewählt, den Tarif optimiert, den Router ausgerichtet und die DSL- und Stromkabel verbunden. Danach haben wir das Speedphone nicht vergessen und sind schnell durch die QR-Codes online gegangen. Alles läuft jetzt problemlos. Sie haben unsere Nummer und wir hoffen, Sie bald wiederzusehen. Haben Sie die Multi-Tiles?

