Question:
Haben Sie bereits eine Bestätigung für den Internetanschluss erhalten?

Answer:
Zusammenfassung:

Ein unbestellter Glasfaserkunde wurde bemerkt und der Anschlussprozess wurde bestätigt. Die notwendigen Geräte für den Anschluss wurden zusammengestellt und für den Versand vorbereitet. Die Netztechnik wurde freigegeben und der Techniker hat den Anschluss am Netzwerkkasten vorgenommen. Alle Kabel wurden verbunden und der Port wurde aktiviert. Die Technik kann nun zentral autorisiert werden. Sobald dies bestätigt ist, wird die Kommunikation mit dem Kunden und dem Anbieter aufgenommen. Abschließend wurden noch einmal alle Daten überprüft und hinterlegt. Der Kunde bestätigt prompt den erfolgreichen Anschluss und die Internetverbindung ist aktiv. Der Kunde ist zufrieden mit dem Prozess und nun online.

