Question:
Gibt es zukünftige Gigabitgeschwindigkeiten durch den Anschluss an das Glasfasernetz der Telekom?

Answer:
Dies ist eine Übersicht über das Glasfasernetz von Telekom beim Neukamp-Haushalt. Die Neukamps erhalten jetzt einen Glasfaseranschluss, der eine sehr schnelle Internetverbindung und interaktives HD-Fernsehen ermöglicht. Dies steigert auch den Wert ihrer Immobilie. Die Neukamps wurden über alles informiert und haben die Erlaubnis zur Installation gegeben. Die Installation erfolgte ordnungsgemäß und jedes Familienmitglied kann nun die Vorteile der Glasfasertechnologie nutzen. So können sie beispielsweise neue Online-Games spielen, stundenlang chatten oder Musik streamen. Weitere Informationen sind online verfügbar.

