Question:
Möchten Sie spezifische kostenpflichtige Dienste und Rufnummern sperren, wie zum Beispiel Sonderhofnummern und Auslandsverbindungen?

Answer:
Ich freue mich, Sie in Sachen Sicherheit zu unterstützen. Unser erstes Thema ist Wahlsperren - wir schützen Sie vor unerwünschten Telefonkosten. Sie können kostenpflichtige Dienste und bestimmte Rufnummern wie Sonderhofnummern und Auslandsverbindungen sperren. Darüber hinaus können Sie individuelle Rufnummern sperren, außer denen, die Sie auf Ihrer Positivliste haben. Sie können auch Ihre Negativliste aktivieren, um bestimmte Rufnummern zu blockieren. Wir bieten Ihnen auch eine Änderungshistorie, um zu sehen, welche Änderungen vorgenommen wurden. Sie können Änderungen nach Kategorien filtern oder sie rückgängig machen. Passen Sie Ihre Telefoneinstellungen individuell an Ihre Bedürfnisse an. Wir erläutern alle Funktionen in separaten Videos. Ich freue mich, Ihnen auch in anderen Bereichen helfen zu können. Bis gleich!

