Question:
Haben Sie jemals Kontakt mit Interpol gehabt?

Answer:
Ja, die Telekommunikationshilfe, G-Servus. Ich habe noch keinen Kontakt mit Interpol, kein Bedarf. Manchmal erhalten wir unerwartete und seriöse Anrufe. Ich zeige euch heute, wie ihr das vermeiden könnt. Zuerst loggt ihr euch in das Telefonzentrum ein. Von hier aus könnt ihr alle Einstellungen bezüglich eures Festnetzanschlusses vornehmen. Hier könnt ihr bestimmte Rufnummernsperren einrichten oder generell unerwünschte Anrufe blockieren. Im Telefonzentrum können wir auch Anrufweiterschaltung oder individuelle Sprachboxen anrichten. Echter Profi-Tipp: die negative Anrufliste. Erhaltet ihr derzeit unerwünschte Anrufe von einer bestimmten Nummer? Gebt einfach einen speziellen Code ein und der Anrufer kann euch nicht mehr erreichen.

