Question:
Basierend auf dem vorherigen Transkript könnten Sie folgende Frage stellen: "Wie ändere ich meinen Freizeichenton?"

Answer:
Jason hat uns gefragt, wie man den Freizeichenton ändert. Hierzu müssen Sie auf einer speziellen Webseite alle Anrufer auswählen, Ihre Telefonnummer eingeben und sich mit einem PIN einloggen. Die erste Auswahl an Tönen ist kostenlos. Nachdem Sie sich für einen Ton entschieden haben, müssen Sie nach unten scrollen und sich für den Freizeichenton registrieren. Sie erhalten dann eine Bestätigungs-SMS. Im Bereich "Meine Freizeichentöne" können Sie den bestellten Ton einstellen. Feedback in Form von Kommentaren und Likes ist willkommen.

