Question:
Was benötigen Sie für die Installation von Magenta zu Hause hybrit 5G?

Answer:
Wir bieten euch nun Magenta zu Hause Hybrit 5G für noch mehr Leistung als VDSL. Für diese Dienstleistung wird ein 5G-Empfänger benötigt. Im Lieferumfang enthalten sind eine Bedienungsanleitung, ein 10 Meter langes Netzwerkkabel, eine Stromversorgung mit Gummidichtung, verschiedene Installationswerkzeuge und Halterungen, ein Linkkabel für die Routerverbindung und ein Netzteil mit Stromkabel. Die Installation ist einfach und bei Bedarf gibt es ausführliche Anleitungsvideos auf unserem YouTube-Kanal "Telekom-Hilfen-Videos", wo mein Kollege Erlin die Installationsschritte genau erklärt.

