Question:
Warum sollten Sie unbedingt Teil unserer Telekomhilfe-Community sein?

Answer:
"10 Gründe, sich unserer Telekom-Hilfe-Community anzuschließen. Erhalten Sie oft innerhalb weniger Minuten erste Antworten, nehmen Sie aktiv teil und arbeiten Sie sich hoch bis zum Community Guide, um an Community-Events, online und offline, teilzunehmen. Auch komplexe technische Anliegen können von unserer sachkundigen Community oder unseren Telekom-Experten gelöst werden. Teilnehmen Sie an Produkttests in unserem Labor und tauschen Sie sich in der Test-Community auf Magintativort mit Verantwortlichen aus und gewinnen Sie für besondere Verdienste in unserer Hall of Fame tolle Preise. Hinterlegen Sie Ihre Daten im Community-Profil, damit wir im Hintergrund recherchieren und prüfen können. Die Community unterstützt sich gegenseitig und hat bereits viele Fälle selbst gelöst. Testen Sie Ihr Wissen und bieten Sie Unterstützung an. Bleiben Sie auf dem Laufenden, indem Sie uns auf dem Profil folgen und vergessen Sie nicht, das Video zu liken. Vielleicht sind dies mehr als 10 Gründe, aber sie sind alle wichtig!"

