Question:
Wie kann ich meinen neuen Telekom-Anschluss selbständig zu Hause freischalten?

Answer:
Unser neu eingeführter Service "ready to serve" hilft Ihnen dabei, Ihren neuen Festnetzanschluss einschließlich Internet von zu Hause aus zu aktivieren, ohne einen Techniker benötigen zu müssen. Dieser Service ist kostenlos und spart Ihnen Zeit. Dafür müssen Sie lediglich Ihre Leitungs-ID auslesen und sie uns zusammen mit Ihrer Vorwahl mitteilen. Mit Ihrer Leitungs-ID können wir die Durchgängigkeit Ihrer Leitung bis zu Ihnen nach Hause prüfen und Ihnen verbindlich sagen, ob wir den Anschluss auch ohne Techniker bereitstellen können. Hierfür benötigen Sie lediglich Ihr übliches Internetgerät wie Smartphone, Laptop oder Tablet, einen Router mit passendem Strom- und Telefonkabel und ein Wählgerät. Sollten Sie Ihre Leitungs-ID nicht auslesen können, bleibt alles wie gehabt und ein Techniker kommt zu Ihnen nach Hause.

