Question:
Können Sie mir erklären, wie ich ein Telekom-Konto erstellen und mich anmelden kann?

Answer:
Hallo, hier eine kurze Zusammenfassung: Ein Nutzer spricht darüber, sich bei der Telekom einzuloggen und fragt, was er noch alles mit seinem Konto machen kann. Die Antwort ist, dass er sich auf der Telekom Website einloggen, seine Rechnungen einsehen, Vertragsänderungen vornehmen, Magenta TV schauen, eine Störung melden und an Aktivitäten der Telekom teilnehmen kann. Anschließend wird erklärt, wie man ein Telekom-Konto erstellen kann: Man muss auf Telekom.de gehen, auf "Jetzt registrieren" klicken, seine Nummer eingeben, auf "Weiter" klicken, auf die Bestätigungs-SMS warten und schon ist man bereit für die Telekom-Welt.

