Question:
Benötigen Sie weitere Informationen, um Ihre Leitungs-ID herauszufinden oder Ihre Anschlussinfo zu verwenden?

Answer:
Sie möchten einen neuen Anschluss einrichten und betriebsbereit sein. Für das Setup brauchen Sie einen Router, ein Stromkabel, ein DSL-Kabel, eine Telefonbuchse und Ihr Smartphone. Nach dem Anschließen des Routers können Sie sich mit Ihrem Smartphone verbinden. Die Zugangsdaten befinden sich am Router. Besuchen Sie dann anschlussinfo.de, um die Vorwahl und Leitungs-ID zu ermitteln. Notieren Sie sich diese Informationen und teilen Sie uns diese mit. Damit haben Sie den Techniker eingespart und sind einsatzbereit. Aber Vorsicht!

