Question:
Basierend auf dem Skript: "Um an unseren Kurs Programmen teilzunehden zu können, brauchen Sie entweder ein Smartphone oder ein Tablet mit dem Betriebssystem Android oder Apple. Alternativ geht auch

Answer:
Hallo, ich bin Heiken Estler von der Telekom. Wir bieten kostenlose Kurse an, um Ihnen den Umgang mit dem Internet auf einem Laptop oder Tablet zu zeigen, einschließlich der Nutzung von WhatsApp und sicheres Online-Shopping. Für die Teilnahme benötigen Sie ein Android- oder Apple-Gerät oder einen Computer mit Kamera sowie Mikrofon. Zudem benötigen Sie Zoom, eine Videokonferenzsoftware. In diesem Video zeige ich Ihnen, wie Sie Zoom einfach auf einem Android-Tablet installieren und an unseren Kursen teilnehmen können. Einfach unseren Kurs anmelden, Namen eingeben, Datenschutzbestimmungen zustimmen und schon sind sie im Wartezimmer unseres Webinars. Bei Fragen oder Problemen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Wir freuen uns auf Ihre Teilnahme!

