Question:
Verfügen Sie über ein WLAN-Koll-fähiges Smartphone und einen WLAN-Koll-Fegen Handyvertrag der Deutschen Telekom?

Answer:
"Hörst du mich? Hallo?" Dieser Ausdruck ist dir vermutlich bekannt, wenn das Mobilfunknetz zu Hause nicht richtig funktioniert. Eine perfekte Lösung hierfür bietet WLAN Call. Es ermöglicht einen verbesserten Empfang zu Hause ohne zusätzliche Kosten. Empfangsprobleme können durch gut isolierte Häuser, Stahlbeton oder die Lage des Hauses bedingt sein. Mit WLAN Call lassen wir dich damit nicht alleine. Die einzigen Voraussetzungen sind ein WLAN-Call-fähiges Smartphone und ein Handyvertrag der Deutschen Telekom, der WLAN Call unterstützt. Alle Verträge seit 2009 tun dies. Die meisten aktuellen Smartphone-Modelle sind WLAN-Call-fähig. Aktiviere WLAN Call auf deinem iPhone oder Android-Smartphone, indem du die Einstellungen öffnest, nach "Telefon" scrollst und dann "WLAN-Anrufe" findest. Das Schöne an WLAN Call ist, dass sich das Smartphone automatisch vom Mobilfunk auf WLAN umstellt. WLAN Call ist auch sehr nützlich im Ausland. Solltest du dort Netzprobleme haben, kannst du dich einfach ins WLAN einwählen. Weitere Informationen zu WLAN Call findest du unter dem angegebenen Link. Mit WLAN Call wirst du nie wieder Gesprächsabbrüche oder schlechte Sprachqualität erleben. Viel Spaß dabei! Jetzt rufe ich erstmal meine Freunde zurück. Eileen, erzähl mal, was gibt es Neues?"

