Question:
"Basiert auf dieser Anleitung, könnten Sie erklären, wie man sich für ein Telekom-Kurs anmeldet und die benötigte Software installiert?"

Answer:
Hallo, ich bin Heiken Estler von der Telekom und möchte Ihnen die Internetnutzung anhand eines Laptops oder Tablets beibringen, einschließlich Anwendungsbeispiele aus WhatsApp und sicherem Online-Shopping. Unsere Kurse sind kostenlos und offen für alle Ihre Fragen. Sie benötigen ein Smartphone, ein Tablet oder einen Computer zur Teilnahme. Ihr Gerät muss entweder das Android- oder Apple-Betriebssystem haben. Wenn Sie einen PC verwenden, benötigen Sie zusätzlich eine Kamera, Lautsprecher und ein Mikrofon. Wichtig ist auch die Installation der Video-Konferenzsoftware Zoom. Unsere Kurse sind auf unserer Webseite einsehbar. Zur Teilnahme müssen Sie nur einen Kurs auswählen und "Teilnehmen" klicken. Nach der Installation von Zoom und der Überprüfung von Ton und Bild sind Sie bereit, an unseren Kursen teilzunehmen. Wir freuen uns auf Sie.

