Question:
Was halten Sie von der Verwendung biometrischer Merkmale wie Fingerabdruck oder Gesichtserkennung zur Verbesserung Ihrer digitalen Sicherheit?

Answer:
Willkommen bei der Telekom-Signion-Akademie, in der Sie die digitale Welt von zu Hause aus erkunden können. In unseren Live-Seminaren und vorab aufgezeichneten Kursen lernen Sie verschiedene Aspekte der digitalen Welt kennen, wie zum Beispiel die Erstellung sicherer Passwörter. In der digitalen Welt sind sichere Passwörter entscheidend. Beispiele für die beliebtesten Passwörter in Deutschland sind "Passwort" und "123456", die jedoch aus Sicherheitsgründen vermieden werden sollten. Ideale Passwörter sind mindestens acht oder zwölf Zeichen lang und bestehen aus Buchstaben, Groß- und Kleinbuchstaben, Zahlen und mindestens einem Sonderzeichen. Neben guten Passwörtern wird auch eine Zwei-Faktor-Authentifizierung empfohlen, die einen zusätzlichen Schutz beim Anmelden bietet. Zudem kann die Biometrie, wie Fingerabdruck- oder Gesichtserkennung, als zusätzlicher Schutz verwendet werden. Wir hoffen, dass Ihnen dieser Kurs gefallen hat und würden uns über eine kurze Rückmeldung sehr freuen. Bis zum nächsten Mal.

