Question:
Wie kann ich eine automatische Anrufweiterleitung auf meinem Telefon einstellen, wenn ich nicht erreichbar bin?

Answer:
Hallo und willkommen zu Ihrem Telefoniecenter und den vielfältigen Möglichkeiten rund um die Erreichbarkeit. Hier können Sie Anrufe weiterleiten, beispielsweise auf Ihr Mobiltelefon wenn Sie später nach Hause kommen. Sie können entscheiden, ob Sie alle Anrufe oder nur bestimmte weiterleiten möchten, und wohin diese weitergeleitet werden sollen. Möchten Sie nicht gestört werden, können Sie bestimmte Anrufer blockieren. Anrufer, die Sie blockiert haben, hören ein Besetztzeichen und können Sie nicht mehr erreichen. Sie können auch alle eingehenden Anrufe blockieren oder eine automatische Anrufweiterleitung einrichten, sollte Sie einmal nicht erreichbar sein. Weitere Funktionen in anderen Themenbereichen werden in weiteren Videos vorgestellt. Bis dahin!

