Question:
Was kann der Kunde von Ihnen zum Thema Glasfaser und Smart Home erwarten?

Answer:
Lernen Sie den Magenta Service Live kennen. Hier erhalten Sie persönlichen Rat zu Ihren Telekommunikationsbedürfnissen wie neuen Fernsehgeräten, Smartphones oder Smart Home-Technologien. Beraterin Cornelia zeigt Ihnen die Geräte und Funktionen und ermöglicht es Ihnen, diese zu vergleichen. In Bezug auf Magenta TV kann sie helfen, zu zeigen, welche Geräte für Ihre Wohnsituation benötigt werden. Sie stellt auch die neuen iPhones zum Vergleich vor. Fragen zu Glasfaseranbindungen und Smart Home-Möglichkeiten sind ebenfalls willkommen. Mit Magenta Service Live erhalten Sie persönliche Beratung wie vor Ort, nur bequemer von zu Hause aus. Freuen Sie sich auf Ihren nächsten Besuch und vergessen Sie nicht, Ihren Daumen hoch zu geben oder zu klicken, wenn Ihnen der Service gefällt.

