Question:
Möchten Sie die Rufnummer des Anrufers unterdrücken oder Ihre eigene Rufnummer und soll das für alle Ihre Rufnummern oder nur ausgewählte gelten?

Answer:
Es geht um die Anpassung Ihrer Telefoneinstellungen für mehr Komfort. Sie können Ihre eigene Rufnummer oder die des Anrufers unterdrücken, für alle oder ausgewählte Rufnummern. Beachten Sie, dass Ihr Router oder Telefon diese Einstellungen beeinflussen kann. Sie können bis zu 90 Kurzwahlziele festlegen, die nutzerbasiert sind und daher für alle Ihre Rufnummern gelten. Sie können Kontakte mit Zahlen oder Namen wählen, da Ihr Telefoniescenter mit Ihrem E-Mailcenter verbunden ist. In diesem Untermenü finden Sie alle notwendigen Steuercodes, viele erfordern eine PIN-Eingabe. Sie können Ihre Sicherheits-PIN ändern und Steuercodes sperren, die eine PIN-Eingabe erfordern. Stellen Sie ein, ob Sie Anrufe automatisch zu einem Anrufbeantworter leiten möchten und in welchen Fällen dies geschehen soll. Mehr Anleitungen finden Sie in weiteren Videos.

