Question:
Ist alles bereit für das firmeninterne Netzwerk und wurden alle Genehmigungen zur Verfügung gestellt?

Answer:
Willkommen bei Corporation QDs für Übertragungswege. In diesem Video lernen Sie die Vorbereitungen kennen, die für eine rechtzeitige Bereitstellung der Übertragungswege erforderlich sind. Für eine erfolgreiche Inbetriebnahme Ihrer Verbindung benötigen wir Ihre Unterstützung. Die Verantwortung für das interne Netzwerk liegt bei DGTEC LTD, was bedeutet, dass alle internen Anschlusskabel bereits für ausreichende Kapazität verlegt worden sein müssen. Falls der Standort noch nicht von Deutsche Telekom vernetzt ist, muss Eric Easy sich daran erinnern, die Eigentümererlaubnis bereitzustellen, wenn er den Auftrag erteilt. Eric Easy hat außerdem seine Handynummer im Voraus an den Kundendienst der Telekom übermittelt, sodass der Servicetechniker ihn in dringenden Fällen kontaktieren kann. Am Tag der Bereitstellung ist es wichtig, dass der Standort mit dem Anschlusspunkt für den Servicetechniker wirklich zugänglich ist. Herzlichen Glückwunsch! Eric Easy hat sich um alles gekümmert und seinerseits weitere Aufgaben bewältigt. Jetzt kann die Bereitstellung der Übertragungswege reibungslos und pünktlich erfolgen. Weitere Informationen finden Sie auf unserer Homepage für Geschäftskunden. Bei Fragen können Sie sich auch an unser Kundenserviceteam wenden. Wir wünschen Ihnen Erfolg und die beste Verbindung für Ihr Geschäft.

