Question:
Haben Sie Probleme beim Einloggen in das Telefoniescenter mit Ihren Telekom Zugangsdaten oder Ihrer Zugangsnummer und Ihrem persönlichen Kennwort?

Answer:
Stellen Sie Ihren IP-basierten Anschluss mit dem Telefoniescenter der Telekom individuell nach Ihren Bedürfnissen ein. Mit diesem Tool können Sie unabhängig von Ort und Gerät Ihre telefonische Erreichbarkeit einfach, schnell und online steuern. Funktionen beinhalten Sprachbox, Anrufweiterleitung, Rufnummernunterdrückung, Wahlsperren, nützliche Apps und vieles mehr. Sie können auch inklusive Nutzer hinzufügen, z.B. Familienmitglieder, und diesen eigene Telefonnummern und Einstellungsmöglichkeiten zuordnen. Das Telefoniescenter bietet auch Unterstützung und Feedback-Optionen an, um es ständig weiterzuentwickeln. Einloggen können Sie mit Ihren Telekom Zugangsdaten oder über die Zugangsnummer und Ihr persönliches Kenboard. Weitere Funktionen und ihre Nutzung werden in weiteren Videos erläutert.

