Question:
Basierend auf dem Transkript könnten Sie fragen: "Welches Gerät verwenden Sie für die Video-Eident und haben Sie eine stabile Internetverbindung?"

Answer:
Für die Durchführung der Video-Identifizierung benötigen Sie ein Gerät mit Kamera und eine stabile Internetverbindung. Tark, Ihr Assistent, hilft Ihnen dabei, sich individuell zu erkennen. Hierbei wird Sie aufgefordert, Ihren Ausweis auf die Vorderseite zu kippen und ihn ins markierte Feld zu halten. Die Video-Identifizierung erfolgt persönlich und steht jedem zur Verfügung.

