Source URL: https://www.telekom.de/senioren/fuer-veranstalter

Question: Was wir bieten?
Answer: Wir unterstützen z.B. Organisationspaten, indem wir ihnen Schulungen anbieten, die sie befähigen und unterstützen, Seminare für die Senioren vorzubereiten und durchzuführen.

Question: Wo unterstützen wir?
Answer: Benennen eines Organisationspaten als Ansprechpartner*in für uns. Mit ihm besprechen wir gerne die technischen und organisatorischen Voraussetzungen.

Question: Was bleibt noch für Sie zu tun?
Answer: Entdecken Sie Ihre Vorteile mit uns an Ihrer Seite. Als Ihr verlässlicher Partner stehen wir für Qualität und Vertrauen. Mit unserer hohen digitalen Kompetenz sind wir immer am Puls der Zeit und halten Sie stets auf dem Laufenden über die neuesten Entwicklungen in der Digitalisierung.Unser umfangreiches Netzwerk ermöglicht es uns, ein breites Spektrum an Erfahrungen einzubringen. Dazu können wir auf vielfältige Kontakte verweisen, die sie bei der Digitalisierung unterstützen.
Wir bieten Ihnen ein speziell auf Senioren ausgerichtetes Kundenhandbuch, sowie Werbematerialien (Flyer & Rollups) an.Durch das kostenfreie Online-Angebot der Telekom Senioren-Akademie können sie ihren Senioren spannende und aktuelle Bildungsangebote machen. An den Lernreisen kann flexibel und unabhängig voneinander teilgenommen werden.
Kontaktieren Sie uns noch heute, um mehr zu erfahren!
Sie erreichen sie unter der folgenden E-Mail-Adresse:Telekom-Senioren-Seminare@telekom.de

Question: Wie fördert die Deutsche Telekom die digitale Kompetenz älterer Menschen?
Answer: Die Deutsche Telekom Senioren-Akademie bietet in Zusammenarbeit mit Vereinen, Verbänden und Organisationen aus dem sozialen Bereich seniorengerechte Online-Seminare an.

Question: Wie komme ich als interessierter Veranstalter mit der Senioren-Akademie in Kontakt?
Answer: Hier können Sie die Senioren-Akademiekontaktieren.

Question: Was muss ich als Veranstalter stellen?
Answer: Der Veranstalter kümmert sich um die Teilnehmerakquise und stellt den Raum sowie die Technik. Um die Themeninhalte kümmern wir uns.

Question: Was kostet ein Senioren Seminar?
Answer: DasSeminar ist für den Veranstalter und die Teilnehmer kostenlos.

Question: Bauen die Lernreisen aufeinander auf?
Answer: Nein, an den Lernreisen kann in beliebiger Reinfolge teilgenommen werden. Nur das Smartphone/Tablet auf Reisen ist zweiteilig. Sie können zudem beliebig oft wiederholt werden.

Question: Können im Seminar Fragen gestellt werden?
Answer: Sie können jederzeit im Seminar Fragen stellen. Können wir diese mal nicht beantworten nehmen wir diese in unsere Freitags Fragestunden mit.

