Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/heimnetzwerk-powerline-wlan/speed-home-bridge/wie-kann-ich-meine-speed-home-bridges-in-den-auslieferungszustand-zurueckversetzen

Question: Wie kann ich meine Speed Home Bridges in den Auslieferungszustand zurücksetzen?
Answer: Durch das Zurücksetzen können Sie ein Problem beheben, dass sich anders nicht lösen lässt. Setzen Sie die Bridges einfach nacheinander zurück, bis Sie die Funktion erfolgreich wiederhergestellt haben.
Und so einfach gehts:
Haben Sie den Master Adapter zurückgesetzt, wiederholen Sie den Vorgang nacheinander an allen Slave-Geräten.
• Ihre Speed Home Bridge muss mit dem Stromnetz verbunden sein.
• Drücken und halten Sie für 10 Sekunden die Reset-Taste auf der Geräterückseite.
• Warten Sie, bis die Speed Home Bridge neu gestartet ist und die Leuchtanzeigen nicht mehr blinken.
• Drücken Sie die WPS-Tasten an den Speed Home Bridges, um eine Verbindung herzustellen.

