Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/rechnung/auszahlung-guthaben

Question: Wie wird das Guthaben meiner Schlussrechnung oder einer Gutschrift ausgezahlt?
Answer: Das Guthaben 체berweisen wir Ihnen auf die bei uns hinterlegte Bankverbindung innerhalb von 3 - 10 Werktagen. Ist eine Rechnung noch nicht beglichen, verrechnen wir das Guthaben mit der Rechnung und 체berweisen Ihnen die Differenz.
Hinweis: Wenn Sie ein Guthaben auf Ihrer Schlussrechnung haben, 체berweisen wir Ihnen das Guthaben innerhalb der n채chsten 30 Tagen auf das Bankkonto.

