Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/samsung/samsung-galaxy-watch/voraussetzungen-nutzung

Question: Was sind die Voraussetzungen, damit ich die Samsung Galaxy Watch mit Mobilfunk nutzen kann?
Answer: Für die Einrichtung der Samsung Galaxy Watch benötigen Sie ein Smartphone ab Android Version 5.0, iOS 9 oder neuer.
Alle Funktionen nutzen mit MultiSIMEine weitere Voraussetzung für die Nutzung der Samsung Galaxy Watch im Mobilfunkmodus ist die Buchung eines eSIM-Profils zu Ihrem Mobilfunkvertrag.
Wir empfehlen die Nutzung mit MultiSIM, denn durch die Buchung der MultiSIM ist sichergestellt, dass Sie sowohl auf Ihrem Smartphone als auch auf Ihrer Samsung Galaxy Watch unter der gleichen Rufnummer erreichbar sind.Ohne Buchung einer MultiSIM ist die Uhr nur mit der Sportfunktion, ohne Mobilfunkfunktionalität, nutzbar.Wenn Sie noch keine MultiSIM benutzen, können Sie Ihr eSIM Zugangsprofil, das Sie zusammen mit Ihrer Samsung Galaxy Watch erhalten haben,hier als neue MultiSIM buchen.Sie haben schon eine MultiSIM und möchten diese für Ihre Smartwatch nutzen?
Kein Problem, Sie können für Ihre Smartwatch einezweite MultiSIM hinzubuchenoder Ihre bestehende MultiSIM tauschen.

