Source URL: https://www.telekom.de/terminvereinbarung

Question: Was sind die Vorteile der Telekom Terminvereinbarung?
Answer: Mit der Online-Terminbuchung lassen sich ganz einfach Beratungs- und Service-Termine buchen. Dabei können Sie selbst entscheiden, in welcher Form Sie Kontakt aufnehmen möchten. Vereinbaren Sie unkompliziert Termine, wie z. B. einen Beratungstermin in einem Telekom Shop oder bequem bei Ihnen zuhause oder einen Telekom Techniker Termin. Auch für eine Anfrage, die via Telefon oder Video-Chat geklärt werden kann, können Sie über das Tool auch ein Termin vereinbaren.

Question: Wie funktioniert die Telekom Terminvereinbarung?
Answer: Sie wählen einfach aus, wie Sie einen Termin vereinbaren möchten und werden dann entsprechend weitergeleitet und können Ihren Beratungs- oder Service-Termin buchen.

Question: Was passiert, wenn ich den vereinbarten Termin nicht wahrnehmen kann?
Answer: Sollten Sie einen bereits vereinbarten Beratungstermin oder Servicetermin wiedererwarten nicht wahrnehmen können, informieren Sie bitte rechtzeitig unseren Kundenservice.

Question: Wie kann ich einen Termin mit einem Telekom Techniker buchen?
Answer: Einen Telekom Techniker Termin können Sie ganz einfachonline vereinbaren.

Question: Welche weiteren Termine kann man bei der Telekom vereinbaren?
Answer: Sie können mit der Online-Terminbuchung Beratungs- und Service-Termine aller Art buchen. Dazu gehören: Telekom Techniker Termine, Beratungstermine via Video-Chat und Telefon sowie Termine in einem Telekom Shop in Ihrer Nähe. Egal, auf welchem Weg Sie Kontakt aufnehmen möchten, die Terminbuchung dafür geht bequem online.

