Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/mailbox/mobilbox/pin-aendern

Question: Wie kann ich meine Mobilbox PIN/Geheimzahl ändern?
Answer: Über die Rufnummer3311erreichen Sie Ihr Mobilbox Menü. Wechseln Sie nach den Ansagen über die Eingabe der "3" ins Hauptmenü. In diesem können Sie Ihre Mobilbox PIN/Geheimzahl ändern bzw. neu vergeben.
Hinweis:Zu Ihrer Sicherheit werden nicht mehr als zwei gleiche aufeinanderfolgende Zahlen angenommen. Ebenfalls dürfen keine auf- oder absteigenden Zahlenfolgen verwendet werden.

