Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/tarife-optionen/sicherheitspaket/systemvoraussetzungen

Question: Welche Systemvoraussetzungen benötige ich für das Telekom Sicherheitspaket?
Answer: Sie können das Telekom Sicherheitspaket mit der aktuellen Norton-Software nutzen, wenn folgende Systemanforderungen an das Betriebssystem bzw. den verwendeten Browser erfüllt sind
Hinweis:Das Telekom Sicherheitspaket ist nicht kompatibel mit Chromebooks, Amazon Geräten (Kindle/Fire) und Huawei Geräten.

Microsoft Windows
Betriebssysteme:
Windows 11Windows 10 (alle Versionen)Windows 8/8.1 (alle Versionen)Microsoft Windows 7 (alle Versionen) ab Service Pack 1 (SP mit SHA2-Unterstützung)
Prozessor:
Windows 11/10/8/7: 1 GHz
RAM:
Windows 11/10: 2 GBWindows 8/7: 1 GB (32 Bit) bzw. 2 GB (64 Bit)
Festplattenspeicher:
300 MB freier Speicher
Apple macOS
iMacs und MacBooks, auf denen die aktuelle oder eine der beiden unmittelbaren Vorgängerversionen von Apple macOS installiert ist.
Hinweis:Es wird eine Internet-Verbindung für "LiveUpdate" benötigt.
Prozessor:
Intel Core 2 DuoCore i3Core i5Core i7 oder Xeon
RAM:
2 GB RAM
Festplattenspeicher:
300 MB freier Speicher
Apple iOS und iPadOS
iPhones und iPads, auf denen die aktuelle oder eine der beiden unmittelbaren Vorgängerversionen von Apple iOS installiert ist.

Google Android
Hinweis:Die Google Play App muss installiert sein.
Betriebssystem:
Android ab Version 8.0
Festplattenspeicher:
50 MB freier Speicher
Unterstützte Browser
Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Apple Safari, Android Standard, Samsung Standard.

