Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/geraete-service/retourenschein-downloaden

Question: Ich möchte einen Retourenschein downloaden. Wo kann ich das tun?
Answer: Den Retourenschein für Smartphones, Router oder Receiver können Sie online erstellen und downloaden. Abhängig von der Art der Rücksendung nutzen Sie dazu bitte folgende Links:
Retourenschein für die Rücksendung eines Mietgeräts
(Sie benötigen Ihre Kundennummer und die Postleitzahl der Lieferadresse.)
Retourenschein für die Rücksendung innerhalb der Widerufsfrist
(Sie benötigen die Lieferscheinnummer und die Postleitzahl der Lieferadresse.)

