Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/apple/ipads-pro-2017-lkjnfhhng/wo-bekomme-ich-die-nano-sim-fuer-mein-neues-ipad-pro

Question: Wo bekomme ich die Nano-SIM um mein neues iPad Pro nutzen zu können?
Answer: Die Nano-SIM erhalten Sie bei Vertragsabschluss direkt mit Ihrem neuen iPad Pro.
Benötigen Sie aus anderen Gründen eine Nano-SIM, erhalten Sie diese imKundencenter.
Tipp:Möchten Sie Ihre Nano-SIM eventuell in einem anderen Gerät nutzen und es ist ein anderes Kartenformat erforderlich, bekommen Sie Adapterin unseren Telekom Shopsals Zubehör.

