Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/einrichtung-support/easysupport/fernunterstuetzung/ferndiagnose-und-wartung-fuer-computer-nutzen

Question: Wie kann ich den sicheren Fernzugriff für meinen Computer nutzen?
Answer: Wie kann ich den sicheren Fernzugriff für meinen Computer nutzen?Haben Sie Probleme mit einer Office-Anwendung oder mit Ihrem Rechner?Oder funktioniert Ihr WLAN nicht so, wie Sie es gerne hätten?Dann setzen Sie auf die professionelle Hilfe des Digital Home Service. Hier erhalten Sie genau den Service, den Sie benötigen: ganz einfach telefonisch oder per sicherem Fernzugriff. Und Je nach Paket kommt sogar ein Experte bei Ihnen vor Ort vorbei.
Ihr Rundum-Sorglos-Paket:
Weitere Informationen zum Digital Home Service
• Kostenlose Servicenummer:0800 330 5500
• Komfortable Servicezeiten:Montag bis Samstag von 7 bis 22 UhrSonn- und Feiertage von 10 – 20 Uhr (im Paket L)
• Attraktive Preise, keine lange Vertragsbindung

