Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/gigaset/gewaehrleistung

Question: An wen wende ich mich bei Fragen zur Gewährleistung meines Gigaset Telefons?
Answer: Bitte wenden Sie sich für Reparaturen oder Gewährleistungsansprüche direkt an Gigaset, dem Partner der Telekom für Festnetztelefone.
Montag - Freitag: 8:00 - 20:00 Uhr
Bitte halten Sie den Kaufbeleg bereit.
• Service Hotline für Gigaset Festnetz-/IP-Telefone: 02871 / 912 912
• Öffnungszeiten Kundenservice für Gigaset Festnetz-/IP-Telefone

