Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/rechnung/rechnungskopie-geraet

Question: Wie bekomme ich für mein gekauftes Gerät eine Rechnungskopie?
Answer: Wenn Sie das Gerät über unseren Telekom Online-Shop oder über unseren telefonischen Service beauftragt haben, nehmen Sie bitteKontakt mit uns auf, um ein Rechnungsdoppel zu erhalten.
Sollten Sie das Gerät in einem Telekom Shop vor Ort oder bei einem unserer Vertriebspartner gekauft haben, wenden Sie sich bitte direkt an diese.

