Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/tv/magenta-tv-app/fehlermeldung-login

Question: Was mache ich, wenn die Meldung "Kein Login möglich" in der MagentaTV App erscheint?
Answer: Probieren Sie folgende Lösungsvorschläge aus:
• Überprüfen Sie Ihre Internet-Verbindung.
• Schließen und starten Sie die App neu.
• Melden Sie sich in der App ab und wieder neu an.
• Starten Sie Ihr Gerät neu.
• Stellen Sie sicher, dass die Software-Version Ihres Geräts und die MagentaTV App auf dem neuesten Stand sind.
• Deinstallieren und installieren Sie die App erneut.

