Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-kaufen-tauschen-zurueckgeben/handy-im-shop-angekommen

Question: Wie erfahre ich, dass meine Bestellung im Telekom Shop angekommen ist?
Answer: Sobald Ihre bestellte Ware in der gewünschten Telekom Shop Filiale eingetroffen ist, werden Sie telefonisch benachrichtigt. Ihre Bestellung liegt dann während der regulären Öffnungszeiten der Telekom Shop Filiale zur Abholung für Sie bereit. Sie können Ihre Bestellung dann in den nächsten 10 Tagen nach Wareneingang in der Telekom Shop Filiale abholen.
Bitte bringen Sie unbedingt Ihre Eingangsbestätigung sowie Ihren Personalausweis, Reisepass oder eine gültige Meldebestätigung mit.
Sollten Sie nicht persönlich Ihre Bestellung in Empfang nehmen können, ist auch eine Abholung mit Vollmacht möglich.Nähere Informationen finden Sie auf unsererKaufen & Abholen-Seite.

