Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/internet/einrichtung-einstellungen/freischaltung

Question: Wann schaltet die Telekom meinen Festnetz-Anschluss frei?
Answer: Egal, ob es sich um einen Neuanschluss, Anbieterwechsel oder Umzug handelt, Sie finden den Termin und das Zeitfenster der Bereitstellung (ob mit oder ohne Einsatz unserer technischen Fachkraft vor Ort) in Ihrer Auftragsbestätigung.
Wenn eine technische Fachkraft, z. B. zur Schaltung oder im Rahmen eines Installationsservices zu Ihnen kommt, haben wir Ihnen eineÜbersichtzusammengestellt, wie Sie sich gut darauf vorbereiten können.
Damit Sie sicher sein können, ob auch wirklich an alles gedacht wurde, legen wir Ihnen unsereChecklisteans Herz.

