Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/telefonie/einstellungen-telefoniecenter/voice-over-ip

Question: Wie kann ich meinen MagentaZuhause Anschluss mit Voice over IP bzw. einem SIP-Client nutzen?
Answer: Um die Rufnummern Ihres MagentaZuhause Anschlusses mit Voice over IP oder einem SIP-Client nutzen zu können, sind nur dann Änderungen in den Router-Einstellungen erforderlich, wenn sie keinen Telekom Router (z.B. Speedport) haben.
Hinweis:Sie können aktuell bis zu 5 SIP-Clients nutzen.
Bitte verwenden Sie folgende Einstellungen:
SIP-ID/Benutzer
Ihre Telefonnummer mit Vorwahl im internationalen Format (+4930xxxxx) ohne Sonderzeichen und ohne Leerzeichen
Bildschirmname(falls vorhanden)
wie SIP-ID/Benutzer
Authentifizierungsname/Benutzername
anonymous@t-online.de oder E-Mail-Adresse, z. B. ihr-name@t-online.de (in Kleinschreibung)
Passwort
bei anonymous@t-online.de kein Passwort oder das Passwort für Ihren E-Mail-Alias
SIP-Proxy
tel.t-online.de
Registrar
tel.t-online.de
Realm
tel.t-online.de
STUN-Server
stun.t-online.de
Outbound-Proxy
leer lassen oder ebenfalls tel.t-online.de
Portfreischaltungen bei Einsatz einer Firewall oder eines Routers für die IP-Telefonie
UDP (out)
Ports 5060, 30000-31000, 40000-41000, 3478, 3479
UDP (in)
Ports 5070, 5080, 30000-31000, 40000-41000
TCP (out)
Port 80, 443

