Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-kaufen-tauschen-zurueckgeben/shopabholung

Question: Welche Vorteile haben Sie durch die Abholung im Shop?
Answer: Sie bezahlen keine Versandkosten.
• Alle Mobilfunk-Produkte auch in Ihrem Telekom Shop in Ihrer Nähe erhältlich.
• Im Online-Shop sehen Sie die Verfügbarkeit des jeweiligen Produktes im gewünschten Telekom Shop.
• In vielen Fällen können Sie Ihr Produkt noch am selben Tag abholen. Ansonsten liefern wir es auch gerne zur Abholung dorthin.
• Wir informieren Sie, wann Sie die Ware im Telekom Shop abholen können.
• Sie bezahlen keine Versandkosten.

Question: Welche Bezahlmöglichkeiten habe ich bei der 2 Stunden Abholung?
Answer: • Barzahlung
• Kartenzahlung (auch kontaktlos/per Smartphone)
• Girokarte
• Kreditkarte (MasterCard, VISA, AmericanExpress)

Question: Kann ich eine andere Person bevollmächtigen, meine bestellte Ware im Shop abzuholen?
Answer: • schriftliche Vollmacht
• Personalausweis oder Reisepass der abholenden Person
• Personalausweis oder Reisepass des/der Vollmachtgebenden (Kopie genügt)

