Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfaser-anbieter

Question: Wer ist der größte Glasfaser-Anbieter Deutschlands?
Answer: Bei der Telekom haben Sie die Möglichkeit, aus verschiedenen Tarifen den für Sie passenden auszuwählen. Profitieren Sie dank der Glasfasertechnologie bei den schnellsten Tarifen von der hohen Bandbreite:Glasfaser 600 | Glasfaser 1.000Mit Glasfaser 1.000 erreichen Sie eine Download-Geschwindigkeit von bis zu 1.000 MBit/s und eine maximale Uploadrate von bis zu 500 MBit/s. Zusätzlich erhalten Sie bei allen Telekom Glasfaser-Angeboten sowohl eine Internet-Flat als auch eine Telefon-Flat inklusive.

Question: Welche Tarife bietet die Telekom als Glasfaser-Anbieter?
Answer: In der Regel sind Sie bei Glasfaser nicht an einen bestimmten Anbieter gebunden. Allerdings unterscheiden sich die Vertragskonditionen der verschiedenen Glasfaser-Anbieter sowie die Kooperationen untereinander.Sollten Sie bereits Internet über Glasfaser beziehen, dann wenden Sie sich bitte an Ihren derzeitigen Anbieter, ob und wie lange Sie an diesen gebunden sind.

Question: Bin ich bei Glasfaser an einen Anbieter gebunden?
Answer: Sollten Sie bereits einen Vertrag bei einem anderenInternetanbieterfür Glasfaser haben, dann weisen Sie einfach beim Buchen Ihres neuen Tarifs bei der Telekom darauf hin. Anschließend übernimmt die Telekom für Sie die Kündigung des bestehenden Vertrags bei Ihrem derzeitigen Provider und sorgt für einen unterbrechungsfreien Wechsel zum schnellstmöglichen Datum. Dieser Zeitpunkt hängt davon ab, ob und wie lange Sie vertraglich an den alten Glasfaser-Anbieter gebunden sind.

