Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/weitere-router/cloud-vpn/installation-von-cloud-vpn/muss-ich-die-originalverpackung-des-routers-aufheben

Question: Muss ich die Originalverpackung für den Fall einer Rücksendung aufbewahren?
Answer: Nein, es ist nicht notwendig, dass Sie im Falle einer Rücksendung des Cloud VPN Routers die Original-Verpackung verwenden.

Alternativ zur Original-Verpackung können Sie auch den Karton des Ersatzgerätes oder eines anderen geeigneten Gerätes verwenden.

