Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vertrag/umzug/beauftragen

Question: Wie kann ich mit meinem Festnetz-Anschluss umziehen?
Answer: So können Ihren Umzug über dasKundencenter beauftragen:
Verträge > Vertrag auswählen (> Ansicht wechseln) > Zu den Vertragsdaten > Umzug beauftragen
Wählen Sie dort aus, ob Sie mit dem bestehenden Vertrag umziehen oder mit einem neuen Tarif umziehen möchten, weil z. B. an der neuen Adresse eine schnellere Internet-Geschwindigkeit möglich ist.

