Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/smarte-produkte/kids-watch/anrufe

Question: Wer kann auf der Kids Watch anrufen und wen kann das Kind 端ber die Kids Watch anrufen?
Answer: Das Kind kann 端ber die Kids Watch alle (bis zu 50) hinterlegten Kontakte anrufen und von denen angerufen werden.
Hinweis:F端r Anrufe auf der XPLORA X5/X6 Play eSIM Kids Watch muss die Rufnummern端bermittlung eingeschaltet sein. Nur so kann die Rufnummer als Kontakt erkannt werden und wird nicht automatisch abgewiesen.

