Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/trassen-defender-app/trassen-defender-app-funktionen/warum-fotos-anhaengen

Question: Warum muss ich Fotos an die Schadensmeldung anhängen?
Answer: Fotos erleichtern der Telekom den Umfang des Schadens einschätzen zu können und den Technikern die Arbeit.
Über den Menüpunkt "Einstellungen"  in der App können Sie im Hinblick auf Ihre Zuständigkeit zwischen "Innendienst" und "Außendienst" wählen. Bei der Auswahl "Innendienst" ist das Anhängen von Fotos optional.

