Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/umwelt/reuse-mymobile/begrifflichkeiten

Question: Bezeichnen die Begriffe "refurbished", "erneuert" und "(wieder)aufbereitet" den gleichen Qualitätsstandard?
Answer: Ja, alle drei Begriffe bezeichnen grundsätzlich die Aufbereitung eines gebrauchten Handys/Smartphones. Die Qualitätsstandards für die Aufbereitung gebrauchter Geräte sind je nach Anbieter jedoch unterschiedlich.
Die gebrauchten Smartphones der Telekom werden nach professionellen Qualitätsstandards (ISO 9001, ISO 14001 und AEO zertifiziert) aufbereitet.

