Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/esim/bestellen-einrichten/fehler-qr-code

Question: Was kann ich tun, wenn der QR-Code zur Aktivierung der eSIM nicht funktioniert?
Answer: Stellen Sie sicher, dass Ihr Gerät mit dem WLAN verbunden ist, bevor Sie den Code scannen.
Wenn Sie den Aktivierungscode trotzdem nicht scannen können oder eine Fehlermeldung erhalten, bestellen Sie sich einen neuen QR-Code zur Aktivierung Ihrer eSIM. Das können Sie ganz einfach selbst in Ihrem Kundencenter und dauert nur ein paar Minuten.

