Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/heimnetzwerk-powerline-wlan/speedport-isdn-adapter/geeignete-telefonanlagen-fuer-den-speedport-isdn-adapter

Question: Welche ISDN-Telefonanlagen sind für den Speedport ISDN-Adapter geeignet?
Answer: Folgende Telefonanlagen sind mit dem Speedport ISDN-Adapter kompatibel:
Sie haben Ihre Telekom-Telefonanlage bereits vor 2004 gekauft?Dann kann es sein, dass nicht alle Funktionen mit dem Speedport ISDN-Adapter unterstützt werden.
Sie möchten aber an Ihrer Telefonanlage individuelle Einstellungen vornehmen?Dann empfehlen wir Ihnen anstelle des Speedport ISDN-Adapters den Router Zyxel Speedlink 5501 oder die Digitalisierungsbox.
• Eumex 402
• Eumex 800
• Eumex 800V
• Eumex 820 LAN

