Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/informationen-zu-unseren-aktuellen-telefonen/display-anzeige-suche-reichweite

Question: Im Display meines Mobilteils steht immer Suche/Reichweite. Was bedeutet das?
Answer: Es kann sein, dass sich Ihr Mobilteil zu weit von der Basisstation entfernt befindet.
Sollte die Meldung auch bei Annäherung an die Basisstation nicht verschwinden, empfehlen wir Ihnen die Software neu zu starten.
So führen Sie den Softwareneustart durch:
• Entfernen Sie bitte aus der Basisstation den Netzstecker und das Telefonkabel für zwei Minuten.
• Zur gleichen Zeit entfernen Sie aus allen angemeldeten Mobilteilen für zwei Minuten den Akku.

