Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/e-mail/e-mail-center/filterregeln

Question: Wie kann ich Filterregeln im E-Mail Center einrichten?
Answer: Filterregeln für E-Mails können Sie imE-Mail Centereinrichten, bearbeiten oder entfernen. Sie können z. B. festlegen, dass E-Mails von bestimmten Absendern oder mit speziellem Text im Betreff automatisch in einen Ordner verschoben werden. Zum "Einrichten" gehen Sie wie folgt vor:
Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > E-Mail Optionen > Filterregeln > Filterregel hinzufügen
Um einen Filter zu bearbeiten, klicken Sie auf die gewünschte Filterregel und verändern die Eingaben. Anschließend speichern Sie die Änderungen. Wenn Sie ihn entfernen möchten, drücken Sie den Button "Filter löschen".

