Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/weitere-router/telekom-speedbox/netz

Question: Wie kann ich bei der Speedbox den Zugriff auf ein Netz festlegen?
Answer: Sollten Sie sich in einem Gebiet befinden, das sowohl mit 4G/LTE als auch mit 5G versorgt ist, kann der Zugriff der Speedbox zwischen den beiden Netzen wechseln.
Die Festlegung auf eines der beiden Netze kann Abhilfe bei Verbindungsabbrüchen oder bei Geschwindigkeitsverlust der WLAN-Verbindung schaffen.
Gehen Sie bitte wie folgt vor:

