Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/sicherheit/sicherheitsteam/echtheit-sicherheitshinweis

Question: Woran erkenne ich, dass die E-Mail mit einem Sicherheitshinweis wirklich von der Telekom kommt?
Answer: Die Echtheit einer E-Mail von unserem Sicherheitsteam erkennen Sie anhand folgender Merkmale:
• Die E-Mail ist imE-Mail Centermit einem blauen @-Symbol versehen
• Im Text ist die betroffene Kundennummer angegeben
• Die Vertragsperson ist namentlich aufgeführt
• In der Betreffzeile steht dieZugangsnummerdes betroffenen Anschlusses sowie unsere Vorgangsnummer mit "Ticket-Nummer FRD-R-" beginnend und einer 7-stelligen Zahlenfolge
• Es erfolgt eine persönliche Anrede (Handelt es sich jedoch um eine Freemail-Adresse, einen Inklusivnutzer oder eine externe E-Mail-Adresse z. B. @gmx.de, liegen uns keine Daten für eine Anrede vor)

