Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/umwelt/reuse-mymobile/ansicht-telekom-shop

Question: Kann ich die Qualität der erneuerten Smartphones auch vor Ort im Telekom Shop begutachten?
Answer: Sie können die beiden Qualitätsklassen der erneuerten Smartphones in Ruhe vor Ort im Telekom Shop begutachten.
Dazu haben wir eine nachhaltige Verpackung gestaltet:Das Display und das Gehäuse können durch das Sichtfenster (ohne Folie) begutachtet werden, die Innenverpackung bleibt dabei sicher versiegelt.

