Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/apple-music/apple-music-testen

Question: Kann ich Apple Music bei der Telekom auch erst einmal ausprobieren?
Answer: Ja, wenn Sie die Option Apple Music zum ersten Mal bei der Telekom buchen, können Sie damit Apple Music drei Monate ohne Aufpreis ausprobieren und die Option jederzeit zum Ende der drei Monate kündigen. Wenn Sie schon einmal eine kostenlose Probemitgliedschaft bei Apple Music selber hatten, fällt der monatliche Optionspreis ab dem ersten Monat an.
Apple Music ist bei allen Standard-, Daten-, Friends und Telekom for Friends Tarifen zubuchbar. Ausgeschlossen ist die Nutzung bei Prepaid-Tarifen.

