Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/identifikation/daten

Question: Was passiert nach der Identifikation mit meinen Daten?
Answer: Wenn Sie sich bei der Telekom für eine SIM-Karte oder eine andere Mobilfunk-Bestellung identifizieren, prüfen wir die Daten Ihres Ausweises anhand der offiziellen Prüfkriterien inklusive der Sichtprüfung der Person und einem Abgleich mit dem Foto.
Folgende personenbezogene Daten nehmen wir in unsere Systeme auf:
Von Ihrem Ausweisdokument nehmen wir auf:
Seit dem 1. Juli 2017 sind Telekommunikationsanbieter per Gesetz ebenfalls verpflichtet, die Ausweisnummer zu erfassen und zu speichern.
• Name, Vorname
• Geburtsdatum
• Anschrift
• Nationalität
• ausstellende Behörde des Ausweises
• Art des Dokuments
• Gültigkeit

