Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Smart-Home/Telekom-Wandtaster-mittige-LED/td-p/6963437/jump-to/first-unread-message
Subject: Telekom Wandtaster  (mittige LED)
Content: Ich benutze den Telekom Wandtaster mit Funkstandard DECT-ULE , wobei ich der oberen und der unteren Taste mit der  MZH-App   jeweils ein Routine zum EIN- bzw. Ausschalten einer WLAN- Zwischensteckdose(WIZ) zugewiesen habe.Das funkioniert auch, aber es erfolgt keine Signalisierung des Tastendrucks.  Ich habe erwartet, dass bei einem Tastendruck auch die eingebaute LED kurz aufleuchtet.Dass eine Taste (korrekt) gedrückt wurde, lasse ich mir über eine entsprechende Nachricht in der MZH App mitteilen, aber das Problem ist, dass der Taster auch von Personen  benutzt wird, die keinen Zugriff auf das angelegte Smart-Home Konto , also auch keine MZH App, haben. Dadurch passiert es öfters, dass eine der Tasten mehrmals gedrückt wird, weil die jeweilige Person nicht sicher ist, ob der Tastendruck erfolgreich war, da die Folgewirkung (hier das Ein/Auschalten der Zwischensteckdose)  für die Personen nicht einsichtig ist.Mir ist klar, dass ich zur Lösung meines Problems  in der Routine eine LED anspechen könnte, die dann bei einem Tastendruck aufleuchtet,  aber mich würde generell interessieren, ob die eingebaute LED  funkional nicht nur bei Pairing aufleuchtet , sondern dies auch bei einem Tastendruck machen sollte. Die Beschreibung gibt dies nicht her.

Accepted Solutions:
- Hallo@wirex,der DECT-Wandtaster zeigt es tatsächlich nicht über die LED an, wenn er gedrückt wurde. Wenn du einen Taster benötigst, der das macht, dann kannst du den Homematic IP Wandtaster nehmen, sofern du die Pro-Version der App hast.GrüßePeter
- Hallo@wirex,der DECT-Wandtaster zeigt es tatsächlich nicht über die LED an, wenn er gedrückt wurde. Wenn du einen Taster benötigst, der das macht, dann kannst du den Homematic IP Wandtaster nehmen, sofern du die Pro-Version der App hast.GrüßePeter
