Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Magenta-TV-App-Magenta-TV-2-0-bleibt-laufend-haengen/td-p/6942026/jump-to/first-unread-message
Subject: Magenta TV+ App Magenta TV 2.0 bleibt laufend hängen
Content: Ein paar Wochen lief das Magenta 2.0 Nun beim Nutzen von  MagentaTV+ habe ich alle  Minuten Hänger und dann bricht der laufende Film ab und ich muss wieder starten (an der letzten Stelle).Ich verwende die Android App direkt am LG- Fernseher und auch den Telekom Magenta Stick:  exakt die gleichen laufenden Abbrüche. Meine Verbindung WLAN Telekom Router Speedport 4, 600 MBit. Normale Fernsehsender also  TV geht . Lösung?

Accepted Solutions:
- Zurzeit läuft Magenta+ wieder wie gewünscht. Sonderbar, hätte gern gewusst, was  diese Abbrüche beeinflusst.
- Zurzeit läuft Magenta+ wieder wie gewünscht. Sonderbar, hätte gern gewusst, was  diese Abbrüche beeinflusst.
