Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Anschluss-Freischaltung/td-p/6956304/jump-to/first-unread-message
Subject: Anschluss Freischaltung?
Content: Guten AbendIch hatte gestern, also 28.09 meinen Termin für die freischaltung der Leitung.  (DSL)Da ich die Leitungs ID vorher schon durchgegeben hatte brauchte kein Techniker vorbei kommen. Im Laufe des Tages bekam ich dann die Email wo drin stand :Wir haben Ihren Festnetz-Anschluss bereitgestellt. Bei unserer technischen Prüfung haben wir Ihren Router nicht erkannt. Falls noch nicht geschehen, schließen Sie Ihren Router bitte jetzt an.Jedoch war mein Router die ganze Zeit angeschlossen... Ja auch korrekt angeschlossen....Nach 3 Telefonaten- wo mir auch immer verschiedenes gesagt wurde wovon auch geholfen hat lande ich nun hier.Mein Router ist eingerichtet, daran liegt es nicht.Sobald ich mich im wlan anmelden möchte werde ich zu der Website weitergeleitet wo mir meine Leitungs ID angezeigt wird....Wie geht es nun weiter? Wo liegt das Problem... kann mir einer helfen?Liebe Grüße...

Accepted Solutions:
- Hallo@GinaKoe,da scheint ganz klar etwas schiefgelaufen zu sein. Ich werfe gerne einen Blick darauf, damit wir eine Lösung finden. Teile mir dazu einfach mit, wann ich dich am besten telefonisch erreichen kann.Viele GrüßeDorothea
- Hallo@GinaKoe,da scheint ganz klar etwas schiefgelaufen zu sein. Ich werfe gerne einen Blick darauf, damit wir eine Lösung finden. Teile mir dazu einfach mit, wann ich dich am besten telefonisch erreichen kann.Viele GrüßeDorothea
