Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Vormieter-blockiert-Leitung-Telekom-kann-oder-will-nicht-helfen/td-p/6955258/jump-to/first-unread-message
Subject: Vormieter blockiert Leitung - Telekom kann oder will nicht helfen
Content: Hallo liebe Community,Seit einigen Monaten versuche ich schon vergebens einen DSL Anschluss bei der Telekom zu bekommen, weil es bei anderen Anbietern bereits vergebens war. Mein Vormieter blockiert die Leitung und nichts ist mehr frei und erweitert wird wohl auch nicht mehr.Im Chat und am Telefon wurde mir von ein paar wenigen Mitarbeitern gesagt, dass man mich auf die Leitung des Vormieters buchen kann(Entweder direkt oder über ZW). Leider habe ich jedoch die richtigen Mitarbeiter immer im faschen Moment erwischt. Der Auftrag war immer bereits storniert.Die anderen Mitarbeiter haben allen Anschein nach entweder keine Ahnung und sagen das da garnix geht außer5G(obwohl im Forum ein entsprechender Prozess geschildert ist (Zentrum Wholesale)) oder mir wird gesagt ich müsse jetzt sofort bestellen und das über den Chat/Telefon sonst ist die Leitung weg. Das wäre dann natürlich ohne die ganzen Online Rabatte und zzgl. Anschlusskosten versteht sich.Habt ihr noch eine Idee, wie ich zu fairen Konditionen eine Leitung bekomme?Denn 250€ extra zu zahlen nur um eine Leitung zu bekommen finde ich schon echt sportlich, wo mir ja ein paar wenige wirklich freundliche und kompetente Mitarbeiter gesagt haben, dass das auch mit einem ganz normalen Online Auftrag geht.Vielen Dank euch!Ps. Es würde mich sehr freuen, wenn einTeamieStellung dazu beziehen könnte, ob das Buchen auf eine Leitung bzw. die Option über ZW auch über einen regulären Online Auftrag geht, wie mir ein paar Mitarbeiter gesagt hatten.

Accepted Solutions:
- Hallo @KeinInternet1,danke, dass du dir spontan Zeit für unser Telefonat genommen hast.So ärgerlich das Ganze ist, solange die Leitung belegt ist, haben wir keine Chance. Das Vertragsverhältnis besteht und eine Möglichkeit sich einzumischen haben wir leider nicht.Ich hoffe, dass dein Vormieter nochmal mit sich reden lässt und sich um die Kündigung kümmert.Tut mir leid, dass ich keine positive Antwort für dich habe.Beste GrüßeSarah
