Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Prime-Video-startet-nicht-mehr-auf-der-Tv-Box-von-Telekom/td-p/6969813/jump-to/first-unread-message
Subject: Prime Video startet nicht mehr auf der Tv Box von Telekom
Content: Ich kann auf meiner Magenta Tv Box  Die Prime Video App nicht mehr starten .Neustart Router ,Tv Box alles erfolglos ,App Zurücksetzen hat auch nicht geholfen . Gibt es ad schon eine Lösung ?Kann man die App deinstallieren ?  Wenn ja wie .

Accepted Solutions:
- Das mit Software hat geholfen ich konnte meine Box danach wieder bei Prime registrieren
- Das mit Software hat geholfen ich konnte meine Box danach wieder bei Prime registrieren
