Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaseranschluss-scheitert-seit-ueber-einem-Jahr/td-p/6951100/jump-to/first-unread-message
Subject: Glasfaseranschluss scheitert seit über einem Jahr
Content: Nach dem ich im Dezember 2022 einen Glasfaseranschluss bei der Telekom beantragt habe, ist bis heute die abschließende Installation immer noch nicht erfolgt. Im Oktober 2023 wurde das Leerrohr in Haus verlegt, dabei traten schon Probleme mit Nässe im Leerrohr auf. Im November 2023 sollte die Glasfaser ins Leerrohr geblasen werden. Das scheiterte jedoch wegen eines "Steckenbleibers" in ca. 20 Metern (also im Bereich unter der Straße), worüber der ausführende Mitarbeiter auch ein sogenanntes Ticket erstellte. Im April 2024 erhielt ich einen Anruf von Glasfaser-Nordwest, um einen neuen Termin für ein neuerliches Einblasen der Faser zu machen. Bereits in diesem Telefonat erzählte ich dem Mitarbeiter, dass bisher aber noch niemand nach dem beschädigten Leerrohr geguckt habe und so kam es im Mai 2024, wie es kommen musste, ein "Steckenbleiber", wieder nach etwa 20 Metern.  Nach erneuter Beanstandung bekam ich eine Mail, dass man sich an den Ausbaupartner gewandt habe und dieser Kontakt zu mir aufnehmen würde, was aber bis heute nicht passiert ist. Ständig sind hier in unmittelbarer Nachbarschaft die Tiefbautrupps am Buddeln, aber die Reparatur eines kaputten Leerrohres scheint das Unternehmen wohl vor unüberwindbare Herausforderungen zu stellen!Nach all diesen Vorkommnissen ist mein Interesse an einem Telekom-Glasfaseranschluss eigentlich längst verflogen und ich ärgere mich über zwei Urlaubstage, die ich für diesen ganzen Mist vergeudet habe! Ich will da auch nicht mehr ständig hinterhermailen oder -telefonieren müssen, jedoch habe ich noch geringe Hoffnung, dass sich hier jetzt mal jemand meines Problems annehmen könnte.

Accepted Solutions:
- Hallo@Homue,es liegt ein technischer Defekt in unserem Glasfasernetz vor.Die Behebung des Defekts wird derzeit vom zuständigen Unternehmen vorbereitet.Einen genauen Zeitraum für die Behebung kann ich leider nicht mitteilen, da die Disposition vom entsprechenden Ausbaupartner übernommen wird.Dieser wird sich im Anschluss an die Reparaturarbeiten mit dir in Verbindung setzen, um die Fertigstellung des Hausanschlusses zu planen.Es geht also nun alles seinen Gang...GrüßeSarah
- Hallo@Homue,es liegt ein technischer Defekt in unserem Glasfasernetz vor.Die Behebung des Defekts wird derzeit vom zuständigen Unternehmen vorbereitet.Einen genauen Zeitraum für die Behebung kann ich leider nicht mitteilen, da die Disposition vom entsprechenden Ausbaupartner übernommen wird.Dieser wird sich im Anschluss an die Reparaturarbeiten mit dir in Verbindung setzen, um die Fertigstellung des Hausanschlusses zu planen.Es geht also nun alles seinen Gang...GrüßeSarah
