Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Schadensersatz-bei-Miete-0-Euro/td-p/6973220/jump-to/first-unread-message
Subject: Schadensersatz bei Miete 0.- Euro ?
Content: Hallo,nach der Rücksendung  meiner gemieteten ONE Gen2 habe ich eine E-Mail mit folgendem Inhalt erhalten:" MagentaTV One (2. Generation) Kündigung zum 10.10.2024Wir berechnen für die Restlaufzeit einen Schadenersatz.Die Summe von 11,45 Euro wird fällig, weil Sie den Vertrag vor Ende der Mindestvertragslaufzeit beendenmöchten"Zum einem läuft die Mindestvertragszeit im November aus.  Wir kommt man bei 5,- Euro im Monat auf den Betrag ?Zum andrem war die Miete im ersten Jahr 0,- .  Wir kann dann überhaupt ein Schadensersatz geben???🙄Irgendwie seltsam auch wenn nur ein paar Euro.Bitte um Klärung. Bis daher werde ich nicht bezahlen.Vielen Dank !!😂

Accepted Solutions:
- Hey@scp,vielen Dank für das nette Gespräch.Wie besprochen, ist der Fehler von unserer Seite passiert und somit, habe ich dir den Betrag gutgeschrieben.Ich wünsche dir noch einen schönen Sonntag.Liebe GrüßeBehar
