Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/E-Mail/Email-Gehacked-Passwort-kann-nicht-zurueck-gesetzt-werden/td-p/6950333/jump-to/first-unread-message
Subject: Email Gehacked, Passwort kann nicht zurück gesetzt werden?!?
Content: Hey,meine E-Mail wurde gehacked und ich habe kein Zugriff mehr auf mein Email Postfach, welches nun gesperrt ist. Leider kann ich mein Passwort auch nicht wieder herstellen, da meine Sicherheitsfragen zig Jahre her ist und ich sie nirgends aufgeschrieben habe. Die anderen Möglichkeiten funktionieren auch nicht. Was nun?

Accepted Solutions:
- Konnte doch noch meine Sicherheitsfrage beantworten. Danke für eure Hilfe
- Konnte doch noch meine Sicherheitsfrage beantworten. Danke für eure Hilfe
