Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Neue-Verkabelung-an-1-TAE/td-p/6964711/jump-to/first-unread-message
Subject: Neue Verkabelung an 1. TAE
Content: Hallo,Nach unserem Hauskauf würde ich gerne das Kabel, welches von der APL(Außenfassade) ins Haus zur erstenTAEgeht erneuern.Aufgrund unserer Sanierungsarbeiten sind dafür auch schon Leerrohre und Dosen vorhanden.Könnt Ihr mir hierzu helfen, wer berechtigt ist mir hier ein neues Kabel anzuschließen oder an wen ich mich wenden muss?Das Internet hier wird nicht direkt über die Telekom bezogen, da es hier nur einen Anbieter gibt, welcher Verträge anbietet.Vielen Dank im voraus.LG Flo

Accepted Solutions:
- Einfach Kabel mit genügend Vorrat verlegen,dann Anschluß beauftragen,das Anschließen der neuenEndleitungund setzen der 1.TAE macht dann der Techniker kostenfrei.
- Einfach Kabel mit genügend Vorrat verlegen,dann Anschluß beauftragen,das Anschließen der neuenEndleitungund setzen der 1.TAE macht dann der Techniker kostenfrei.
