Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Entschaedigung/td-p/6946398/jump-to/first-unread-message
Subject: Entschädigung
Content: guten tag, i.d. zeit v. 11.09.-15.09.24 war unser anschluss kpl. tod in jeglicher beziehung. ihre telefon berater der störungsstelle haben nach tgl. tel. mitgeteilt, das eine größere störung vorliege. (betroffen waren ca. 17o haushalte) bzgl. einer entschädigung wegen nicht erbrachter leistung, und tel. zusagen haben wir bis heute nichts gehört. ich bitte doch mal information.mfgbornemann

Accepted Solutions:
- Hallo@erelbor,vielen lieben Dank für deine Zeit und das nette Telefonat. Wie besprochen, habe ich für den Zeitraum des Ausfalls eine Erstattung angewiesen. Beachte bitte, dass diese erst mit der nächsten Rechnung berücksichtigt wird. Sollten noch weitere Fragen aufkommen, dann melde dich gerne noch mal hier. Ich wünsche noch einen schönen Tag.Viele GrüßeDilber
