Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Sonstiges/Neue-Netflix-Zwangswerbung-als-Kachel/td-p/6943193/jump-to/first-unread-message
Subject: Neue Netflix Zwangswerbung als Kachel
Content: Ich habe die MagentaOne und seit dem letzten SW Update habe ich plötzlich eine Netflix Kachel mit der Überschrift ANZEIGE auf meinem Home Sceen. Ich habe das Netflix App extra komplett entfernt, um mit so etwas nicht belästigt zu werden. Was soll das? Ich bezahl für einen MagentaTV Abo und bekomme nun Netflex Werbung aufgedrängt? Entfernt das wieder!Wozu die Kacheln konfigurierbar machen, wenn ich nun 3 Kacheln von rechts nach links verschieben kann und ihr die übrigen Positionen mit eurer Werbung sperrt.

Accepted Solutions:
- Die verschwindet bald wieder .
- Die verschwindet bald wieder .
