Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Login-Probleme-bei-Magenta-Sport-am-28-09-2024/td-p/6957054/jump-to/first-unread-message
Subject: Login Probleme bei Magenta Sport am 28.09.2024
Content: Sehr geehrte Damen und Herren der Telekom,Hallo Team von Magenta Sport,am vergangenen Samstag lief die Partie zischen Borussia Dortmund II und dem TSV 1860 München.Leider kam es zu massiven Login-Problemen, sodass ich das Spiel erst ab der 40. Minute verfolgen konnte.Da dieses Problem in dieser Saison bereits des Öfteren aufgetreten ist wende ich mich heute an Sie in der Hoffnung auf eine kulante Lösung oder einen Vorschlag zur Behebung.Mit freundlichen GrüßenPeter Boiger

Accepted Solutions:
- Vielen Dank für perfekte Lösung. Jetzt weiß ich Bescheid.😂
- Vielen Dank für perfekte Lösung. Jetzt weiß ich Bescheid.😂
