Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Sonstiges/Bitte-loeschen/td-p/6943286/jump-to/first-unread-message
Subject: Bitte löschen
Content: Hatte mich bei einer Sache vertan. War wohl von einer älteren Sache. Danke für die schnellen Hilfe Angebote. Ich weiß leider nicht, wie ich den Beitrag lösche

Accepted Solutions:
- Hallo@Flo,löschen geht nicht, kann einfach so stehen bleiben.Viele Grüße,Coole Katze
- Hallo@Flo,löschen geht nicht, kann einfach so stehen bleiben.Viele Grüße,Coole Katze
