Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Wie-Telekom-Rufnummern-nach-Wegfall-von-Rufnummern-bei/td-p/6973143/jump-to/first-unread-message
Subject: Wie Telekom Rufnummern nach Wegfall von Rufnummern bei Inklusivnutzern weiterhin an zwei Telekom-Anschlüssen nutzen?
Content: Ich habe zwei Telekom MagentaZuhause M Anschlüsse (keine Regio-Anschlüsse) und habe derzeit einige Rufnummern einem Inklusivnutzer zugeordnet und nutze diese an beiden Anschlüssen. Dies funktioniert seit Jahren reibungslos.Nun hat die Telekom mitgeteilt, dass ich aufgrund technischer Änderungen im Netz die Rufnummern bis zum 31.10.2024 wieder dem Hauptnutzer zuordnen muss und die Rufnummern ansonsten wegfallen.Meine Frage: Wie kann ich dennoch weiterhin die Rufnummern an beiden Telekom-Anschlüssen nutzen? Ich habe versucht die Rufnummern von Anschluss 1 in der FritzBox von Anschluss 2 anzulegen und dabei in der FritzBox bei "Standardeinstellung für die Anmeldung verwenden" den Haken entfernt, als E-Mail-Adresse die Haupt E-Mail-Adresse mit der Endung @t-online.de von Anschluss 1 angegeben. Nun bin ich mir unsicher, welches Passwort ich verwenden muss. Muss es das E-Mail Passwort zu dieser E-Mail-Adresse sein, das Passwort für das Kundencenter oder das persönliche Kennwort oder gar noch ein ganz anderes?In einigen Threads zu der Thematik findet sich immer der Hinweis, dass "My Login" zu deaktivieren sei. Auch vor dem Eingabefeld der Telefonie Zugangsdaten in der FritzBox findet sich ein ähnlicher Hinweis "Ändern Sie die Standardeinstellung nur dann, wenn Sie den Telekomdienst "My Login" nachträglich deaktiviert haben." Wo ich diesen Dienst deaktivieren kann habe ich bislang nicht gefunden. Handelt es sich hierbei um die Einstellung "Easy Login" im Kundencenter?

Accepted Solutions:
- Hallo@Clubic, du musst als erstes die Rufnummer des Inklusivnutzers wieder dem Hauptnutzer zuweisen.Die Anmeldedaten sind dann die E-Mail-Adresse und das Passwort für das Kundencenter des Hauptnutzers.Ob ich in einem fremden Router meine Daten eingeben will, weiss ich noch nicht. Ich stehe vor einem ähnlichen Problem.
- Hallo@Clubic, du musst als erstes die Rufnummer des Inklusivnutzers wieder dem Hauptnutzer zuweisen.Die Anmeldedaten sind dann die E-Mail-Adresse und das Passwort für das Kundencenter des Hauptnutzers.Ob ich in einem fremden Router meine Daten eingeben will, weiss ich noch nicht. Ich stehe vor einem ähnlichen Problem.
