Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/MM-prepaid-5G-Jahrestarif-ab-16-9-24-zu-veralteten-Bedingungen/td-p/6948428/jump-to/first-unread-message
Subject: MM prepaid 5G-Jahrestarif ab 16.9.24 zu veralteten Bedingungen
Content: Hallo,ich hatte am  16.9.24 eine Tarifänderung von einem Laufzeitvertrag auf einen MM Prepaid 5G-Jahresvertrag. Im August war mir telefonisch erklärt worden, dass der Vertrag die Datennutzung in der Schweiz sowie in den nächsten Tagen zusätzlich auch die für mich wichtige Telefonienutzung in der Schweiz umfassen würde.Am 16.9.24 bekam ich dann eine mail mit der Auftragsbetätigung:Am 16.09.2024 wechseln Sie zu MM Prepaid 5G-Jahrestarif (1.Gen).In den mitgeschickten Tarifbedingungen war die Telefonie in der Schweiz nicht aufgeführt, weshalb ich besorgt die Telekom 2202 angerufen habe und die Auskunft bekam, ich solle mit keine Sorgen machen, die Telefonie in der Schweiz bzw. nach Deutschland sei auch in meinem Vertrag inbegriffen. Auf meine Bitte habe ich auch eine entsprechende Bestätigungs-SMS bekommen, siehe Beilage.Als ich gestern erstmalig in der Schweiz telefoniert habe, musste ich feststellen, dass hohe Telefonkosten von meinem prepaid Guthaben abgebucht werden. Sehr ärgerlich.Offensichtlich gab es am 21.8.2024 die Tarifänderung bzgl. des oben genannten Vertrag (jetzt wohl nur noch MM prepaid 5 G-Jahrestarif "ohne Gen") - und man hat mir wohl einen "alten" Vertrag (1. Gen) gegeben, obwohl der Vertragswechsel erst am 16.9.24 stattgefunden hat und am selben Tag noch die inkludierte Telefonie in der Schweiz bestätigt.Was muss ich tun bzw. an wen kann ich mich wenden, damit mein Vertrag zu den aktuellen Bedingungen zum Datum des Vertragsbeginns besteht? Sonst müsste ich meinen Vertrag widerrufen, was natürlich schade wäre und für alle Beteiligte viel Aufwand bedeutet.Vielen Dank für Ihre Hilfe und schöne GrüsseErik

Accepted Solutions:
- Hey @Gelöschter Nutzer,vielen Dank für das freundliche Gespräch heute.Es freut mich, dass wir gemeinsam eine Lösung gefunden haben und du deine Karte nun vollständig nutzen kannst.Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.Beste GrüßeMario Sa.
- Hey @Gelöschter Nutzer,vielen Dank für das freundliche Gespräch heute.Es freut mich, dass wir gemeinsam eine Lösung gefunden haben und du deine Karte nun vollständig nutzen kannst.Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.Beste GrüßeMario Sa.
