Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Download-Upload-fuer-Glasfaser-okay/td-p/6943933/jump-to/first-unread-message
Subject: Download-/Upload für Glasfaser okay?
Content: Moin! Bei uns ist nun endlich alles installiert und wir nutzen seit gestern Glasfaser. Der Tarif ist 300/150.Bei uns gabs ne längere Vorgeschichte mit vielen Stolpersteinen und vielen Jahren sehr langsamen Kupferinternet, sodass die Vorfreude natürlich entsprechend echt ziemlich groß war.Ich hab jetzt seit gestern einige Speedtest gemacht und nennt mich gern kleinlich aber ich würd gern mal wissen, ob die Werte die ich messe so okay sind und noch im Rahmen sind (siehe screenshot).Pingzeiten zu google.com sind 20ms. Das finde ich ebenfalls etwas ernüchternd.Es kann natürlich auch sein, dass mein Setup hier in der Wohnung noch nicht passt. Daher nochmal fix dazu:Glasfasermodem Genexis DIY - von dort Cat7 S/FTP (1m) zur Fritzbox 7590AX. Werte 300/150 korrekt eingetragen. Von dort Cat6 S/FTP zum PC. Dort wurden die Tests gemacht.Wie gesagt - nennt mich gern kleinlich😀Da fehlt halt echt nicht viel aber gerade die rund 10Mbit im Upload wurmen mich irgendwie. Ich bin bei Glasfaser eigentlich eher davon ausgegangen, dass es ein paar Mbit mehr im Speedtest werden.Wie meint ihr?

Accepted Solutions:
- @*Paz Vizsla*schrieb:@jakidoschrieb:Da ich die FRITZ!Box erst neu gekauft hatte vor knapp einem Jahr wollte ich überhaupt keine Hardware und habe mir das Modem selber besorgt. Das von der Installation her besser gefallen als das Glasfasermodem 2. Nur deswegen habe ich das Genexis.Nun ja, ob sich das nun auszahlt? Gebraucht gekauft und einen Schnapper gemacht? Die Dinger vermarktet eigentlich sonst 1&1@jakidoGute Reise, kläre das bitte mit dem Support von 1&1. Danke das du uns die Zeit genommen hast.
