Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Fehlerhafte-Sender/td-p/6948203/jump-to/first-unread-message
Subject: Fehlerhafte Sender
Content: Auf RTL Crime nur die Englishe TonspurAuf WB Comedy muss man die Englishe Tonspur wählen um überhaupt ton zu haben und der ist in Deutsch🙄😕🤨auf WB Film schwankt die Lautstärke, ich regle die immer von ca 10 - 20Danke

Accepted Solutions:
- Hallo zusammen,ich melde mich hier nun auch einmal zu Wort.🙂Wir hatten heute Bild- und Tonstörungen bei dem TV Sender "Warner Comedy" auf allen Geräten. Zwar kam die Meldung nur für den Sender rein, aber ggf. waren doch mehrere betroffen. Die Störung ist mittlerweile behoben. Ich hoffe, bei euch läuft es auch wieder.📺Ansonsten gerne mal das jeweilige Gerät neu starten.Viele Grüße & gute Nacht🌆Ina
