Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Gibt-es-Probleme-mit-der-Magenta-TV-App/td-p/6967776/jump-to/first-unread-message
Subject: Gibt es Probleme mit der Magenta TV App
Content: Hallo zusammen,kann auf meinem iphone und auf meinem Android Tablett die Magenta TV App nicht benutze . Auf dem Fire TV Cube läuft es jedoch ohne Probleme. Kann mir jemand sagen ob es da gerade eine Störung gibt? Danke😊

Accepted Solutions:
- Störung sollte jetzt behoben sein
- Störung sollte jetzt behoben sein
