Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Vertrag-wurde-nicht-verlaengert-obwohl-ich-ueber-ein-Telefonat-die/td-p/6943699/jump-to/first-unread-message
Subject: Vertrag wurde nicht verlängert obwohl ich über ein Telefonat die Kündigung rückgängig gemacht habe.
Content: Hallo,ich habe ursprünglich meinen Festnetz-Vertrag vor ein paar Monaten zum 20.09.2024. gekündigt. Da ich aber keinen passenden neuen Vertrag gefunden habe, habe ich am 05.09.24 bei der Telekom angerufen um meine Kündigung rückgängig zu machen. Das hat auch alles wunderbar geklappt am Telefon. Jetzt haben wir den 21.09. und mein Vertrag ist abgeschaltet. Ich habe schon mehrere Telefonate geführt aber keiner kann mir helfen. Mir wurde gesagt das zu der Kündigungswiderrufung nichts hinterlegt sei. Was kann ich in so einem Fall tun? Mir wurde zwar direkt wieder ein 2 Jahres-Vertrag angeboten aber ich möchte die Konditionen haben die mir beim ursprünglichen Telefonat versprochen wurden. Mit was für einer Servicestelle habe ich telefoniert, dass meine Kündigung nicht einmal irgendwie im System nachweisbar ist?

Accepted Solutions:
- Danke für das tolle Gespräch,@TobiR.Schade, dass Ihnen das Angebot nicht gefallen hat.Sollten Sie Ihre Meinung ändern, können Sie sich gerne jederzeit melden.Ich wünsche Ihnen ein tolles Wochenende.Beste GrüßeMartin Bo.
- Danke für das tolle Gespräch,@TobiR.Schade, dass Ihnen das Angebot nicht gefallen hat.Sollten Sie Ihre Meinung ändern, können Sie sich gerne jederzeit melden.Ich wünsche Ihnen ein tolles Wochenende.Beste GrüßeMartin Bo.
