Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Alle-30-40-Minuten-neu-Synchronisation/td-p/6955594/jump-to/first-unread-message
Subject: Alle 30-40 Minuten neu Synchronisation
Content: Bei mir ist es seit Flächenstörung vom 27.09.2024 so das mein Internet alle 30-40 Minuten Verbindung verliert.Außerdem ist seitdem die Bandbreite/Leitungskapazität um 20% gesunken.Irgend welche Informationen? Dazu da?

Accepted Solutions:
- Hallo bis jetzt ist alles IoDh. Das erst Mal kein Techniker mehr erscheinen braucht.Vielen Dank für ihre Bemühungen.
- Hallo bis jetzt ist alles IoDh. Das erst Mal kein Techniker mehr erscheinen braucht.Vielen Dank für ihre Bemühungen.
