Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Rufnummern-aus-Regio-Tarif-mitnehmen-zum-Glasfaser-Tarif/td-p/6941444/jump-to/first-unread-message
Subject: Rufnummern aus Regio Tarif mitnehmen zum Glasfaser Tarif
Content: Gestern wurde unser neuer GLasfaseranschluss in Betrieb genommen, Internet etc funktioniert einwandfrei.In der Auftragsbestätigung wurden uns drei neue Telefonnummern zugeteilt. Sicherheitshalber, bevor ich den Glasfaseranschluss eingerichtet habe, fragte ich bei der Hotline nach unseren fünf alten Telefonnummern, die wir unbedingt behalten wollten.Man erklärte mir, dass die alten Telefonnummern im Regio Tarif gekündigt werden würden sobald der Glasfaseranschluss in Betrieb ist und dann könnten sie ganz normal verwendet werden . Die drei neuen Telefonnummern können wir behalten, weil man damit bis zur  Umstellung zunächst wenigstens telefonieren könnten und sowieso zum Anschluss bis zu 10 Rufnummern vergeben werden (summa summarum haben wir nun also 8 Rufnummern).  Der Glasfaseranschluss ist, wie schon beschrieben, gestern in Betrieb gegangen.Die Telefonie funktoniert nicht - die alten Nummern können werder neu eingerichtet noch beim Provider angemeldet werden, die Leitung ist einfach tot.Wie lange dauert so eine Umschaltung? Oder mache ich zusätzlich noch was falsch?Danke für Input!

Accepted Solutions:
- danke, es hat sich alles geklärt und es läuft jetzt.Viele Grüße!Marco
- danke, es hat sich alles geklärt und es läuft jetzt.Viele Grüße!Marco
