Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Speedport-Smart-4-Telefonie-nicht-erreichbar/td-p/6965576/jump-to/first-unread-message
Subject: Speedport Smart 4 - Telefonie nicht erreichbar
Content: Hallo zusammen,heute wende ich mich an Euch mit einem Problem betreffend des Speeport Smart 4 welches bei mir 1x im Monate auftritt.Mein Telefonanschluss funktioniert dann weder mit abgehenden Anrufen, es ist nur das normale Wählzeichen zu hören, noch mit ankommenden Anrufen, hierbei erhält der Anrufer eine Ansage das der Teilnehmer(also mein Anschluss) zur Zeit nicht zu erreichen ist, bei mir klingelt es jedoch nicht.Den Anschluss lasse ich dann über die Selbstdiagnose der Telekom resetten, was keine Abhilfe schafft. Erst nach einem Neustart des Speedport Smart 4 ist die Telefonie wieder ok, ankommende und abgehende Anrufe funktionieren. Wie gesagt 1x mindestens tritt das Problem auf, meisten erfahren wir erst davon wenn Bekannte uns wieder mal sagen "Euch" erreicht man ja nicht oder wir anrufen und bis zur Unendlichkeit das Rufzeichen vom Gegenüber hören der dann aber sofort ran geht wenn wir ihn nicht mit dem Festnetz anrufen.Hier ein paar Infos:Telefonie ist überDECTmit zwei Gigaset Comfort 550 HX eingerichtetkeindLANinstalliertFirmware der Speedport und weitere Angaben habe ich auf den Bildern hinzugefügt.Sollten Euch eventuell noch Angaben fehlen so lasst mich das wissen.Bis dahin bedanke ich mich schon jetzt bei Euch für Eure Hilfe[Beitrag aus Gründen des Datenschutzes von@pamperlapescubearbeitet. Seriennummer des Routers entfernt!]

Accepted Solutions:
- Hallo an das "Telekom hilft Team", der neue Speedport wurde schnell geliefert und um WE habe ich in installiert. Bisher läuft alles so wie es soll der Fehler ist somit zunächst behoben. Ihr könnt das Ticket schließen.Vielen Dank für Eure Hilfe.
- Hallo an das "Telekom hilft Team", der neue Speedport wurde schnell geliefert und um WE habe ich in installiert. Bisher läuft alles so wie es soll der Fehler ist somit zunächst behoben. Ihr könnt das Ticket schließen.Vielen Dank für Eure Hilfe.
