Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Prepaid-S-3-Gen-nicht-nachvollziehbare-Abbuchung-des-Guthabens/td-p/6942990/jump-to/first-unread-message
Subject: Prepaid S (3. Gen) nicht nachvollziehbare Abbuchung des Guthabens
Content: Geehrtes Telekom hilft Team,in den letzten Tagen ist das Prepaid-Guthaben plötzlich mächtig geschrumpft, von 15 auf 0 Euro. Fünf davon werden wohl die monatlichen Kosten für die Karte sein, die in dem Zeitraum fällig war; aber wo ist der Rest hingegangen?Mein Sohn, der das Handy nutzt, weiß natürlich nicht, was er gemacht hat, außer daß er "wohl etwas?" telefoniert hat, nachdem die 50min. Inklusiv-Telefonzeit verbraucht war. Das Weitersurfen nach dem Verbrauch des Datenkontingents sollte ja keine Kosten verursachen; da wird ja dann "nur" die Geschwindigkeit reduziert?Gestern hatte ich die Karte nochmal aufgeladen mit 15 Euro, und heute sind schon wieder zwei davon weg.Drittanbieter habe ich heute erst gesperrt.Gibt es eine Möglichkeit, diese Abbuchungen nachzuvollziehen?Meine Daten sind hinterlegt; ebenso die Telefonnummer meines Sohnes, um die es hier geht.Vielen Dank für Ihre / eure Hilfe,Markus

Accepted Solutions:
- Guten Morgen @markusonlein,wir sollten tatsächlich einmal miteinander telefonieren. Wann bist Du denn am besten zu erreichen?Nach der Legitimierung können wir uns das gerne zusammen anschauen.Liebe GrüßeKarin Kr.
- Guten Morgen @markusonlein,wir sollten tatsächlich einmal miteinander telefonieren. Wann bist Du denn am besten zu erreichen?Nach der Legitimierung können wir uns das gerne zusammen anschauen.Liebe GrüßeKarin Kr.
