Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Internetleitung-im-Kleingarten/td-p/6949449/jump-to/first-unread-message
Subject: Internetleitung im Kleingarten
Content: Hallo, ich habe gerade in Berlin einen Kleingarten erworben und festgestellt, das ich im Keller einen Telekom Anschluss habe. Es könnte sich hierbei um eine ziemlich alte Leitung handeln. Wie kann ich herausfinden ob diese Leitung internetfähig ist? Gruß, Thomas

Accepted Solutions:
- @Gonzo1708einfach nen tarif bestellen und dann stellt es sich heraus.
- @Gonzo1708einfach nen tarif bestellen und dann stellt es sich heraus.
