Question:
Basierend auf dem vorherigen Transkript, wo könnte eine mögliche Frage lauten: "Wie kann ich die mein magenta App herunterladen?"

Answer:
Bei Internetproblemen steht Ihnen unser digitaler Assistent "Frag Magenta" rund um die Uhr zur Verfügung. Sie können ihn auf Telekom.de oder in der kostenlosen "Mein Magenta" App finden. Geben Sie einfach Ihre Festnetznummer ein und "Frag Magenta" wird versuchen, eine Lösung für Ihr Problem zu finden. Der Assistent gibt Ihnen klare Anweisungen, um erst auszuschließen, dass das Problem von Ihrer Leitung kommt. Sollte "Frag Magenta" eine Frage nicht beantworten können, wird diese Frage vermerkt und es wird bald eine passende Antwort geben. Seitdem wird der Assistent immer intelligenter und entwickelt sich ständig weiter. Sollte der Bot an seine Grenzen stoßen, verbindet er Sie direkt mit dem Kundenservice. Mit "Frag Magenta" können Sie eine Vielzahl von Themen abdecken, von Störungen über Verträge bis hin zu Rechnungen oder Kündigungen.

