Question:
Ist Ihr Internet immer noch offline, auch nachdem Sie die vorgeschlagenen Schritte zur Behebung der Störung durchgeführt haben?

Answer:
Das Internet und der Stream sind offline, ebenso wie das Online-Spiel und der virtuelle Warenkorb. Es wird erklärt, dass es viele Möglichkeiten gibt, wieder online zu kommen. Zunächst wird vorgeschlagen, tief durchzuatmen und die Frustration zu mindern. Es kann festgestellt werden, ob das Handy auch offline ist und ob es Probleme mit dem Router gibt. Wenn die Router-Leuchten nicht normal sind, kann ein Neustart oder das Trennen vom Strom für 10 Minuten helfen. Wenn die Leuchten normal sind, kann das WLAN wieder eingeschaltet werden. Wenn nichts hilft, gibt es die Möglichkeit, eine Störung zu melden. Es wird betont, dass diese Methoden erfolgreich waren und die Ruhe wiederhergestellt wurde.

