Question:
Basierend auf Ihrem Anliegen, möchten Sie, dass ein Experte Sie zurückruft. Haben Sie schon versucht, den Rückrufservice der Telekom zu nutzen?

Answer:
"Bei speziellen Fragen, die ohne Telefonat gelöst werden sollen, bietet die Telekom einen praktischen Rückrufservice. Besuchen Sie einfach die Telekom Webseite, klicken Sie unter der Hotline auf den Button für den Rückrufservice, wählen Sie Ihr Anliegen aus und geben Sie Ihre Daten ein. Danach benötigen Sie nur noch ein wenig Geduld und ein Experte wird Sie zeitnah zurückrufen."

