Question:
Kann mein Sau-Frobotter über Smart Home gesteuert werden?

Answer:
Die zusammengefasste Version in Deutsch könnte so aussehen:

Ein Kunde wendet sich an den Support mit der Frage, ob sein Sau-Frobotter über Smart Home gesteuert werden kann. Des Weiteren kritisiert er den Internet-Service und erwähnt, dass er Probleme auf seiner Baustelle hat, da keine Arbeiten seit 13 oder 30 Uhr verrichtet wurden. Außerdem bemerkt er, dass bisher noch niemand eingetroffen ist, um das Problem zu lösen. Es wird auch erwähnt, dass er seine Telefonnummer verloren hat und Unterstützung benötigt. Zuletzt gibt es einige nicht ganz klare Ausführungen, möglicherweise durch Text- oder Tippfehler.

