Question:
Was benötige ich, um an der Magenta Service Live Videoberatung teilnehmen zu können?

Answer:
Bei Magenta Service Live handelt es sich um eine Videoberatung, die Ihnen hilft, das passende Fernseherlebnis, Smartphone oder Smart Home zu finden. Die Beratung ist kostenlos und findet Montags bis Samstags von 10 bis 21 Uhr statt. Um an der Videoberatung teilzunehmen, benötigen Sie ein PC, Laptop, Tablet oder ein Smartphone mit einem aktuellen Browser wie VH, Chrome, Firefox oder Safari sowie eine Videofunktion und ein Mikrofon. Sie können einen Termin online auf unserer Webseite vereinbaren, wo Sie Ihr Anliegen und Ihre Kontaktdaten hinterlassen. Anschließend erhalten Sie eine Bestätigungsemail, die innerhalb von zwei Stunden bestätigt werden muss. Anschließend erhalten Sie einen Link zu dem vereinbarten Termin. Bei Problemen mit dem Termin können Sie diesen jederzeit stornieren. Magenta Service Live bietet eine persönliche Beratung, vergleichbar mit einer Vor-Ort-Beratung, nur bequemer von zu Hause aus.

