Question:
Wie kann ich sicherstellen, dass das von mir gewählte WLAN-Passwort für meine Digitalisierungspox Premium angemessen sicher ist?

Answer:
In dem Premium-Video zur Digitalisierungspox wird die Ersteinrichtung an einem Telekom-ZipTrunk Anschluss erläutert. Nachdem die Stromversorgung und Internetverbindung sichergestellt wurden, kann die Einrichtung beginnen. Es besteht die Möglichkeit, sowohl das eingebaute DSL-Modem als auch ein externes Modem für den Internetanschluss zu nutzen.

Die Anschlüsse können über das Webinterface der Digitalisierungspox erfolgen, welches über die IP-Adresse 192.168.2.1 mit HTTPS erreicht wird. Abhängig von dem Modell gibt es entweder bereits festgelegte Zugangsdaten oder ein Passwort muss manuell eingestellt werden.

In der Ersteinrichtung erscheint eine Meldung, dass die Digitalisierungspox einsatzbereit ist. Der Benutzer wird durch den Prozess der WLAN-Konfiguration geführt, einschließlich der Benennung des WLAN-Namens und der Wahl eines sicheren WLAN-Passworts.

Es folgt die Sicherheitskonfiguration, bei der das Passwort mindestens acht Zeichen lang sein muss und vier verschiedene Zeichen sowie mindestens drei Zeichengruppen (Kleinbuchstaben, Großbuchstaben, Ziffern, Symbole) enthalten muss.

Der Benutzer erhält die Möglichkeit, zwischen zwei Betriebsarten für die Digitalisierungspox zu wählen: Media Gateware oder Ppx-Modus. In dem Video wird der Ppx-Modus als eigenständige Telefonanlage ausgeführt.

Nach erfolgter Konfiguration kann der Benutzer nun zusätzliche Telefoneinstellungen vornehmen oder zum Home-Bereich wechseln, in dem es eine Übersicht über Telefonie, WLAN, Internetverbindung und Systeminformationen gibt.

Zusätzlich zur Konfiguration von Telefonanschlüssen werden auch Themen wie die Einrichtung von Benutzern, internen Rufnummern und Endgeräten sowie die Rufverteilung behandelt. 

Am Ende der Konfiguration muss diese auf der Digitalisierungsbox abgespeichert werden, um sie dauerhaft zu machen. Weitere Anleitungen und Unterstützung finden Benutzer auf der Website Digitalisierungspox.bintech-lmag.com.

