Question:
Hallo Kevin, könntest du bitte erklären, was ich tun muss, wenn die 20 Meter Kabel, die ihr mitbringt, für meine Wohnung nicht ausreichen?

Answer:
Hallo, ich bin Kevin vom technischen Service der Telekom. Heute erkläre ich, wie man sein Haus oder seine Wohnung für Glasfaser vorbereitet. Als erstes ist es wichtig, dass eure Adresse korrekt markiert ist, damit wir euch leicht finden können. Solltet ihr keinen Zugang zum Hausanschluss haben, ist das kein Problem – in diesem Fall hatten wir Glück und alles lief reibungslos. Um sicherzustellen, dass es bei euch ebenfalls gut klappt, beachtet bitte die Checkliste, die ihr mit der Auftragsbestätigung erhaltet. Mit unserer speziellen Technologie können wir die genauen Glasfasern finden, die in eure Wohnung gehen. Ob in einem Einfamilienhaus oder in einem Mehrfamilienhaus, wir setzen die Telekom-Anschlussdose maximal 3 Meter von eurem Hausanschluss oder Wohnungstür entfernt. Falls ihr die Dose an einem anderen Ort haben möchtet, bereitet bitte einen Leitungsweg vor. Dabei sind eventuell Schrankbeschieben oder das Bohren von Löchern in Wänden oder Decken notwendig. Ein 10 mm Loch reicht dabei aus. Wir haben immer 20 Meter Kabel dabei, was normalerweise ausreichend ist. Gedenkt aber, dass das Modem einen normalen 230-Volt-Stromanschluss benötigt. Wenn ihr all unsere Hinweise befolgt habt, könnt ihr euren schnellen Glasfaseranschluss in den eigenen vier Wänden nutzen. Falls 20 Meter Kabel nicht ausreichen, können wir natürlich auch helfen. Weitere Informationen dazu sowie Hilfe zu eurem Medithek-Receiver oder Telefon findet ihr in der Beschreibung. Viel Spaß mit eurem neuen Glasfaseranschluss. Tschüss, euer Kevin!

