Question:
Hallo Marcel, könntest du mir mehr über diesen kostenpflichtigen Service erzählen und wie ich ihn mithilfe von QR-Code oder Link beauftragen kann?

Answer:
Hallo, ich bin Marcel und arbeite im Außendienst. Ich möchte dir unsere persönliche Installation vorstellen. Dieser Rundum-Service unserer Profis bietet eine komplette Einrichtung deiner Endgeräte, einschließlich deines Routers und bis zu vier weiteren Geräten. Wir sorgen für dein Internet und WLAN und geben dir eine Einweisung in die Funktionsweise der Geräte. Außerdem sind wir sogar samstags verfügbar und verlassen dein Zuhause erst, wenn alles funktioniert. Bei Fragen stehen wir dir selbstverständlich zur Verfügung. Du kannst diesen kostenpflichtigen Service über einen QR-Code oder einen Link in Anspruch nehmen. Wir freuen uns auf deine Bewertung. Bis zum nächsten Mal! Copyright WDR 2020

