Question:
Was ist der Digital Home Service und wie kann er mir bei technischen Problemen in meinem Zuhause helfen?

Answer:
Hallo, ich bin Florian von der Telekom und in diesem Beitrag präsentieren wir unseren Service "Digital Home Service". Dieser Service ist Ihr persönlicher Helfer für alle technischen Fragen und Probleme zu Hause. Er bietet Ihnen eine direkte und schnelle Verbindung zu unseren Experten für Heimnetze, die dabei helfen können, neue technische Geräte in Betrieb zu nehmen oder Probleme mit vorhandenen Geräten zu lösen. Unsere Experten sind entweder aus der Ferne oder bei Bedarf direkt bei Ihnen zu Hause verfügbar. Es ist egal, ob die Geräte von der Telekom sind oder nicht. Egal ob in Ihrer Küche der Kaffee-Vollautomat plötzlich keine Rezepte mehr anzeigt oder die WLAN-Kamera kein Bild mehr überträgt, unsere Experten sind nur einen Anruf entfernt und helfen Ihnen das Problem zu lösen. Sie erreichen den Service unter der angegebenen Rufnummer oder können im Telekom-Shop nach dem Digital Home Service fragen.

