Question:
Können Sie mehr Informationen über den zusätzlichen Service geben, den ich erhalte, wenn ich Magenta zu Hause oder Magenta zu Hause TV kaufe?

Answer:
Hallo, ich bin Florian von der Telekom. In diesem Format präsentieren wir unseren Service. Ab sofort bieten wir mehr Service beim Kauf von Magenta Zuhause oder Magenta Zuhause TV. Wir helfen bei der Einrichtung und können mit moderner Analysetechnik technische Probleme in Ihrem Heimnetzwerk erkennen, bevor sie auftreten. Bei Auffälligkeiten melden sich unsere Experten sofort. Innerhalb von 30 Tagen nach dem Kauf können Sie sich auch bei technischen Problemen mit Ihren Geräten an uns wenden - diese müssen nicht von der Telekom stammen. Ob Ihr Kochautomat keine Rezepte mehr herunterlädt oder Ihre Kameras kein Bild mehr anzeigen - unsere Experten sind nur einen Anruf entfernt, um Ihnen zu helfen. Dieser Service ist jetzt automatisch beim Kauf von Magenta Zuhause oder Magenta Zuhause TV enthalten.

