Question:
Was ist das proaktive Voltmanagement und wie hat es Herrn Keller geholfen, seine Firma effizienter zu betreiben?

Answer:
Hallo und willkommen. Heute diskutieren wir die proaktive Voltmanagement-Lösung für B&G Übertragungswege. Mit dieser Lösung kann die Telekom Störungen erkennen, bevor der Kunde sie bemerkt. Ein Beispiel ist Herr Keller von Kartonga G, der einen B&G Übertragungsweg für seine neue Fabrik bei der Telekom bestellt hatte. Er wünschte eine proaktive Überwachung und Reaktion auf Störungen. Vorher konnte dies nur begrenzt umgesetzt werden, was zu zusätzlichem Aufwand führte. Mit dem proaktiven Voltmanagement kann die Telekom nun diesen Wunsch erfüllen. Im Falle einer Störung wird Herr Keller innerhalb weniger Minuten informiert und eine Entstörung eingeleitet. Dies bedeutet eine zuverlässige Netzverbindung für seine Firma, die Kartonga G. Kontaktieren Sie uns für weitere Informationen und nutzen Sie die Vorteile des proaktiven Voltmanagements für Ihr Geschäft.

