Question:
Wie kann ich erkennen, dass eine E-Mail wirklich vom Sicherheits-Team der Telekom stammt?

Answer:
Hallo, hier ist eine Zusammenfassung vom Sicherheitsteam von 10.000-Sicherheits-Team. Es wurden Unregelmäßigkeiten in der Telekommunikation festgestellt. Eine E-Mail mit spezifischen Informationen wie Ticket-ID und Hinweis koennte an betroffene Kunden gesendet worden sein. Die E-Mail enthaellt keine Links zu Websites, auf denen Daten bestätigt oder geändert werden müssen. Im Falle von Unsicherheiten kann die E-Mail zur Überprüfung an Abuse-At-Telekom.de weitergeleitet werden. Sicherheit ist unsere oberste Priorität.

