Question:
Funktioniert der Speed-Test Ihres Hybrid 5G-LTE nicht wie erwartet oder hat der 5G-Empfänger Schwierigkeiten mit dem Empfang am Installationsort?

Answer:
Ihr Hybrid 5G-LTE funktioniert nicht wie erwartet. Das Problem könnte mit dem Speed Test oder dem 5G-Empfang zusammenhängen. Für den Speed Test verwenden Sie am besten einen aktuellen Laptop und ein LAN-Kabel, es könnten auch VPN Aktivitäten sein, die die Geschwindigkeit beeinflussen. Eine Möglichkeit besteht darin, die Empfangsprobleme durch Änderung des Montageortes des 5G-Empfängers zu beheben. Achten Sie auf Gebäude, die sich auf dem Signalweg befinden, und experimentieren Sie mit der Positionierung des Empfängers. Falls Sie immer noch Probleme haben, helfen unsere Experten Ihnen gerne weiter. Alle Tipps für das beste WLAN finden Sie in unseren zwei weiteren Videos. Hybrid 5G LTE, Ihr Turbo-Booster fürs Internet.

