Question:
Haben Sie bereits geprüft, ob das Kabel zwischen Ihrer Mutter und ihrem Haus korrekt installiert wurde, indem Sie unsere Seite besucht haben?

Answer:
"Es gibt momentan Probleme mit der Verbindung, die jedoch nicht zwingenderweise auf eurer Seite liegen müssen. Das Problem könnte beim Verbindungskabel zwischen eurer Mutter und ihrem Haus liegen. In diesem Fall könnten Fehler auftreten. Überprüfen ob das Kabel richtig installiert wurde, könnt ihr auf unserer Website. Andernfalls könnt ihr eine Störung auf Telekom.de melden. Wenn ihr das lieber nicht tun möchtet, könnt ihr uns direkt kontaktieren. Wir führen dann für euch eine Messung durch. Copyright WDR 2020"

