Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-stick/nutzungstipps

Question: Wie kann ich den MagentaTV Stick steuern?
Answer: Neben der im Lieferumfang enthaltenenFernbedienung, lässt sich der Stick auch via Sprachsteuerung des Google Assistant oder durch Einbindung eigener Bluetooth Gamepads steuern. Aber auch die Anbindung einer USB-Tastatur ist möglich. Ein Profil für Logitech Universal Remote ist ebenfalls in Planung.

Question: Wie aktiviere ich die Funktion Zapping beim MagentaTV Stick?
Answer: Wenn Sie schnell zwischen den Sendern umschalten möchten, dann aktivieren Sie die Zapping-Funktion unter:
Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > Dein Stick - Zapping
Jetzt können Sie nur mit den Pfeil-Tasten (hoch/runter) direkt den Sender wechseln ohne die Okay-Taste betätigen zu müssen.

Question: Funktioniert der MagentaTV Stick nur bei mir zu Hause?
Answer: Nein, Sie können Ihren MagentaTV Stick über jede beliebige Internetverbindung nutzen.
Gut zu wissen:MagentaTV ist nur innerhalb der EU nutzbar.

Question: Welche Streaming-Dienste, Mediatheken und Apps sind über den MagentaTV Stick verfügbar?
Answer: Neben MagentaTV sind Disney+, Netflix, Prime Video, YouTube, DAZN, MagentaSport, ARD Mediathek, ZDF Mediathek, ProSieben und Sat1 Mediathek, Spotify, Twitch und viele weitere Apps über denGoogle Play Storeverfügbar.
Voraussetzungist, dass Sie ein Google-Konto mit Ihrem MagentaTV verknüpfen. Wie das funktioniert, erklären wir Ihnen in unsererEinrichtungshilfeim Schritt 8.

Question: Wie kann ich weitere Apps installieren und deinstallieren?
Answer: Im Google Play Store stehen Ihnen alle von Google für die jeweilige Android TV Version und den MagentaTV Stick freigegebenen Apps zur Verfügung.
Apps installieren:
Damit Sie sich neben den Vorinstallierten weitere – Ihre bevorzugten – Apps installieren können, benötigen Sie ein Google-Konto. Mit diesem haben Sie dann Zugriff auf den Google Play Store. DenGoogle Play Storefinden Sie unter demMenüpunkt Apps.
Wie Sie sich ein Google-Konto einrichten bzw. Ihr vorhandenes verknüpfen, erklären wir Ihnen in unsererEinrichtungshilfeim Schritt 8.
Apps deinstallieren:
Gut zu wissen:Wenn Sie später die App erneut nutzen möchten, müssen Sie die App erneut über den Google Play Store installieren.Google Apps wie YouTube oder den Google Play Store lassen sich nicht deinstallieren. Stattdessen können Sie diese deaktivieren bzw. wieder aktivieren. Gehen Sie dazu wie oben beschrieben vor. Nach der Deinstallation bzw. Deaktivierung taucht die entsprechende App nicht mehr in Ihrer Benutzeroberfläche auf.

Question: Wie nehme ich mit dem MagentaTV Stick auf und wie groß ist der Aufnahmespeicher?
Answer: Mit der Buchung von MagentaTV Smart bzw. MagentaTV Smart Flex (App) stehen Ihnen automatisch 24 Stunden Cloud-Recorder zur Verfügung. Sendungen, die Sie in Ihrem Cloud-Recorder speichern, können Sie über Ihren MagentaTV Stick sowie Ihrem Smartphone, Tablet oder PC/Laptop überall und jederzeit ansehen.
Gut zu wissen:MagentaTV streamen, wenn Sie keinen Telekom Festnetz-Vertrag haben.MagentaTV Smart, wenn Sie Telekom Festnetz-Kunde sind.
Aufnehmen:Auf dem MagentaTV Stick können Sie Aufnahmen direkt über die REC-Taste der Fernbedienung programmieren. Alternativ können Sie  Aufnahmen über Ihr Smartphone, Tablet oder PC/Laptop programmieren.
Aufnahmen verwalten:Zur Verwaltung Ihrer Aufnahmen gelangen Sie, indem Sie in der Kategorie "Meine Aufnahmen" die Kachel "Alle anzeigen" auswählen. Alternativ können Sie die Aufnahmen über Ihr Smartphone, Tablet oder PC/Laptop programmieren/verwalten.

Question: Kann ich meine Senderliste sortieren?
Answer: Die Sendersortierung ist direkt über das Menü des MagentaTV Sticks möglich: Einstellungen > MagentaTV Einstellungen > Dein Stick – Senderverwaltung
Gut zu wissen:Die Sortierung  können Sie auch über Ihre anderen Geräte (z. B. Smartphone) vornehmen. Sie wird automatisch auf dem MagentaTV Stick übernommen. Auch die Sender-Favoriten werden geräteübergreifend synchronisiert.

Question: Kann ich den Login vereinfachen?
Answer: Ja, es gibt zwei Möglichkeiten den Login einfacher zu machen.
Sie nutzen einen MagentaZuhause Festnetzanschluss der Telekom (ohne Zusatz "Regio", "Kabel" oder "Funk")?
Dann können Sie die Funktion "automatischer Login" nutzen. Dies muss evtl. in den Einstellungen des Festnetzanschlusses im Kundencenter aktiviert werden (Im Bereich "Meine Zugangsdaten" des entsprechenden Vertrags).
Sie nutzen keinen Festnetzanschluss der Telekom? Dann kann der sogenannte "Alias" im Benutzernamenfeld genutzt werden (der Teil vor dem "@" in der E-Mailadresse). Dieser sollte auch von der Google Tastatur (Gboard) gespeichert werden und somit bei der erneuten Eingabe zur Ergänzung vorgeschlagen werden. So müssen Sie dann nur noch den Benutzernamen auswählen und Ihr Passwort eingeben.

