Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/magenta-tv-gutschein

Question: Wie kann ich den bei LIDL gekauften MagentaTV Smart Flex Gutschein einlösen?
Answer: Wichtig: Bitte während der folgenden Schritte nicht "zurück" klicken und nicht zu einem anderen Gerät oder einem anderen Internet-Browser wechseln:Gehen Sie aufwww.telekom.de/euro-2024und geben Sie dort den Gutscheincode vom Kassenbon ein.
Danach müssen Sie sich mit Ihrem Telekom Login anmelden. Falls Sie noch kein Telekom Login haben, können Sie sich auf der dann angezeigten Seite unter "Jetzt Telekom Login erstellen" ein neues Telekom Login anlegen.
Anschließend müssen Sie den MagentaTV Tarif Smart Flex buchen, um MagentaTV nutzen zu können.

Question: Was beinhaltet der Tarif MagentaTV Smart Flex?
Answer: • Über 150 private und öffentlich-rechtliche Sender in HD
• alle 51 Spiele der UEFA EURO 2024™ live und in HD, davon 5 Spiele exklusiv
• RTL+ Premium
• MagentaTV+ mit kostenlosen Serien und Filmen
• Zugang zu weiteren Streaming-Diensten und Partnern
• Zeitversetztes Fernsehen
• Nutzung von unterwegs
• Bis zu 3 parallele Streams auf Ihren Geräten

Question: Was brauche ich, um den MagentaTV Smart Flex nutzen zu können?
Answer: Hinweis: Für die Anmeldung in der MagentaTV App und im Browser benötigen Sie Ihren Telekom Login, den Sie bei der Registrierung neu anlegen können, wenn Sie noch keinen haben.
• Einen beliebigen Internet-Anschluss mit einer Mindestbandbreite von 1 MBit/s,
• ein Gerät, auf dem Sie die MagentaTV App installieren können, wie z. B. dem Smartphone, Tablet, Smart TV, einem MagentaTV Gerät, oder
• Sie schauen über Ihren Internet-Browser überhttps://web2.magentatv.de.

Question: Kann ich den MagentaTV Gutschein auch für meinen bestehenden MagentaTV Tarif nutzen?
Answer: Der MagentaTV Gutschein kann nur eingelöst werden, wenn Sie kein laufendes MagentaTV Abo haben. Es besteht aber die Möglichkeit, Ihr bestehendes Abo zu kündigen und dann einen Gutschein einzulösen.

Question: Kann ich den Gutschein auch für einen anderen MagentaTV Tarif einlösen?
Answer: Die Aktion bezieht sich ausschließlich auf den Tarif MagentaTV Smart Flex und ist nur für diesen Tarif einlösbar.

Question: Was mache ich, wenn ich den Gutschein-Code verloren habe oder er nicht mehr lesbar ist?
Answer: Ohne den vollständigen MagentaTV Code auf dem Kassenbon ist eine Einlösung nicht möglich.
Hinweis: Leider können wir Ihren Gutschein auch nicht über eine Kopie des Bonausdrucks aktivieren.

Question: Was mache ich bei einer Fehlermeldung bei der Einlösung?
Answer: Bei den Fehlermeldungen "Code bereits reserviert" und "Code bereits verwendet oder ungültig" warten Sie bitte 30 Minuten und geben ihn falls möglich über einen PC erneut ein. Der Code ist aus dem vorangegangen Einlöseversuch aus technischen Gründen noch reserviert. Achten Sie auf eine korrekte Schreibweise und führen Sie die Einlösung des Codes in einem Schritt durch, ohne ein Geräte- oder Browserwechsel vorzunehmen.

Question: An wen kann ich mich wenden, wenn ich ein Problem bei der Einlösung meines MagentaTV Smart Flex Gutscheins habe?
Answer: Wenn Sie keinen Festnetz-Anschluss bei der Telekom haben, nutzen Sie unserenRückruf-Serviceund wählen das Thema "MagentaTV (ohne Telekom Anschluss)“ im Formular aus. Hierfür benötigen Sie ein Telekom Login. Falls Sie noch kein Telekom Login haben, können Sie sich einTelekom Login erstellen.
Haben Sie einen Festnetz- oder Internet-Anschluss, wird Ihnen eine Kontaktmöglichkeit bei der Einlösung angezeigt.

Question: Wie kann ich den MagentaTV Smart Flex Tarif kündigen, wenn ich ihn nach dem Aktions-Zeitraum nicht mehr nutzen möchte?
Answer: Sie können den MagentaTV Smart Flex jederzeit über das Kundencenter mit einer Kündigungsfrist von einem Monat wie folgt kündigen:
Ohne Telekom Anschluss: Verträge > Vertragsdetails > Vertrag kündigen
Mit Telekom Anschluss: Zum Vertrag > Vertragsdaten > Vertrag kündigen

