Source URL: https://www.telekom.de/smarte-produkte/iot/gps-tracker-hunde

Question: Wann ist ein GPS-Tracker für Hunde sinnvoll?
Answer: Ein GPS-Hunde-Tracker ist vor allem für Haustierbesitzer mit aktiven und neugierigen Hunden wichtig. Wenn Sie Ihren Liebling beim Spazierengehen von der Leine lassen, müssen Sie immer damit rechnen, dass er etwas Spannendes entdeckt. Neugierige Hunde möchten da natürlich gerne hinterherjagen. Für diesen Fall haben Sie mit dem Combi Protect Hunde-Tracker ein nützliches Gadget, mit dem Sie Ihren Vierbeiner schnell und zuverlässig wiederfinden. Besonders hilfreich ist das IoT-Hundehalsband mit GPS auch, wenn sich Ihr Hund beim Spazierengehen innerhalb bestimmter Bereiche frei bewegen darf. Richten Sie mit der Movetrack-App von Alcatel einen virtuellen Zaun ein und Sie erhalten sofort eine Benachrichtigung, wenn Ihr Hund den sicheren Bereich verlässt.

Question: Was ist der Unterschied zwischen einem GPS-Tracker für Hunde und einem Hundechip?
Answer: Im Gegensatz zu einem Tracker wird ein Hundechip unter der Haut des Tieres platziert. Anschließend geben Sie in einer Datenbank Ihre Kontaktdaten an, die dann mit der Chipnummer verknüpft werden. Mithilfe eines Lesegeräts kann ein Tierarzt den Chip auslesen und so Ihre Daten ermitteln. Im Vergleich zu einem GPS-Hunde-Tracker hat diese Technik aber einen entscheidenden Nachteil: Sie können Ihren Hund nicht selbst orten. Entläuft Ihr Haustier, sind Sie darauf angewiesen, dass es gefunden und zu einem Tierarzt gebracht wird. Mit dem Combi Protect GPS-Tracker können Sie den Standort Ihres Hundes in Echtzeit jederzeit selbst bestimmen.

Question: Ist der Combi Protect GPS-Tracker wasserfest?
Answer: Durch seine Silikonhülle ist der GPS-Sender für Hunde spritzwassergeschützt nach dem Standard IP67. Zwar übersteht der Tracker auch kurzes Untertauchen unbeschadet, achten Sie aber darauf, dass Ihr Hund mit dem Gerät nicht schwimmen geht. Prüfen Sie außerdem vor der Nutzung im Regen, dass die USB-Abdeckung angebracht und nicht beschädigt ist.

Question: Bis zu welcher Reichweite können Sie Ihren Hund orten?
Answer: Da der Combi Protect Hunde-Tracker der Telekom ohne Bluetooth und WLAN funktioniert, ist seine Reichweite nicht begrenzt. Sie können den Aufenthaltsort Ihres Haustieres dank Hundeortung via GPS überall ermitteln, egal wo es sich gerade befindet – smart und unkompliziert. Dabei gibt es zwei wesentliche Faktoren, welche die Genauigkeit der GPS-Ortung beeinflussen: Zum einen die Beschaffenheit des Geländes und zum anderen die geeignete Abdeckung durch Satelliten. Im Idealfall, also bei optimalem Empfang des GPS-Signals, kann das Tier auf circa 30 m genau geortet werden. Wenn sich Ihr Hund im Inneren eines Gebäudes befindet oder von größeren Objekten, wie zum Beispiel hohen Bäumen, umgeben ist, wird das GPS-Signal jedoch abgeschwächt. In diesem Fall greift der Tracker auf alternative Ortungstechnologien wie WLAN oder Mobilfunkmasten zurück und es kann zu Abweichungen kommen. Weil der angezeigte und der tatsächliche Standort des Geräts dann eventuell nicht übereinstimmen, wird ein kreisförmiger Bereich dargestellt, in dem sich Ihr Hund aufhält.

Question: Welcher Hunde-Tracker lässt sich mit Magenta SmartHome nutzen?
Answer: Integrieren Sie den Hunde-Tracker Combi Protect mit Magenta SmartHome in Ihr smartes Zuhause: Der Hunde-Tracker informiert dann, wenn Ihr Hund eine zuvor in der herstellereigenen MoveTrack App festgelegte Zone verlassen hat. Diese Information kann als Auslöser für eine Regel in derMagentaZuhause Appverwendet werden. Das ist besonders dann hilfreich, wenn sich Ihr Hund einmal zu weit vom Haus entfernen sollte. Ein Alarmton über einen Lautsprecher oder das Einschalten von rotem Licht in Ihrer smarten Beleuchtung informiert Sie direkt, sodass Sie Ihren Hund rechtzeitig zurückrufen können. So wird Hundeortung noch einfacher und komfortabler.

Question: Was ist die TASSO App Tipp-Tapp?
Answer: TASSO ist eine Tierschutzorganisation, die Europas größtes kostenloses Haustierregister betreibt. In der TASSO-Notrufzentrale werden täglich zahlreiche Tiere als vermisst gemeldet. Um Tierhalter bei der Suche nach ihrem entlaufenen Tier zu unterstützen, hat TASSO die kostenlose App Tipp-Tapp entwickelt.Jeder kann die TASSO-App Tipp-Tapp nutzen. In der App werden die TASSO-Suchmeldungen für einen festgelegten Standort direkt auf dem Smartphone angezeigt. Die App gibt einen umfangreichen Überblick über die Tiere, die bei TASSO als vermisst gemeldet worden sind. So können die App-Nutzer verzweifelten Tierhaltern bei der Suche helfen und direkt über die App melden, wenn sie ein Tier gesehen oder gefunden haben. Sie tragen dazu bei, dass noch mehr Tiere schnell wieder nach Hause finden.Tierhalter haben die Möglichkeit, auch ihren GPS-Tracker Combi Protect für Hunde mit der TASSO-App Tipp-Tapp über das Netz der Telekom einzubinden und ihre Vierbeiner im Falle des Verschwindens zusätzlich zu schützen.

Question: Wie kann mir zusätzlich zum GPS-Hundetracker die Tasso-App helfen, wenn der Hund entlaufen ist?
Answer: Dank des GPS-Trackers Combi Protect für Hunde und derTASSO-App Tipp-Tapp, haben Besitzer die Möglichkeit, den Hunde-Tracker über das Netz der Telekom in der App einzubinden. Verschwindet ein Vierbeiner, ist es leichter ihn aufgrund der Ortung für Hunde wiederzufinden.Mit der aktuellen Version der Tipp-Tapp App ist es möglich, in den Details der Suchmeldung zu sehen, ob der entlaufene Hund einen GPS-Tracker trägt. Somit können Suchhelfer des TASSO.FinderNetworks die aktuelle Position des Tieres in der Karte sehen – sofern der Hundehalter die Freigabe der GPS-Tracker Position gestattet. Durch die Verknüpfung der TASSO-App mit dem GPS-Tracker für Hunde und dem Zusammenspiel mit dem TASSO.FinderNetwork erhalten Hundehalter die größtmögliche Unterstützung, wodurch Tiere schneller wieder zurückvermittelt werden können.

