Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Magenta-Sport-gekuendigt-im-Supermarkt-reaktiviert-neu/td-p/6954068/jump-to/first-unread-message
Subject: Magenta Sport gekündigt, im Supermarkt reaktiviert/neu
Content: Hallo,aufgrund der Preiserhöhung habe ich mein MagentaSportPaket (wow, Dazn, Magenta) gekündigt. Rechtzeitig (für in ca. 3 Monate). Kündigung ordentlich verarbeitet.Im Anschluß (ca. 1M) nach meiner Kündigung, zufälliger Kontakt an einem TelekomStand im Eingangsbereich eines Supermarktes.Sie fragten, ob alles gut mit meinem TV ist. Ich ja. Bin ja bei Magenta. Sie meinten, ob sie die Daten mal checken sollen. Okay.Dann sagen sie, dass ich das Sportpaket gekündigt habe. Ich w/Preiserhöhung. Sie meinten, dass sie was machen können. Wieder 39€, für alles (Sport). Ich okay.Dann wären die Eingaben für die Telekom Leute nicht einfach. Aber sie meinten, jetzt hat es geklappt.Es kam dann eine Email, mit dem Text Auftrag, Vorvertragliche Infos, etc.Ein Tag später wieder eine Email.Nun würde Sport schwarz. Weil der Kündigungstag da war.Und ein Tag später, kam die Meldung, Änderung verarbeitet. Aber Sport weiterhin schwarz.Nun habe ich die ganzen E-Mails mal im Detail angesehen.Für die versprochenen 39€ habe ich auch eine Vorvertragliche Info bekommen. Aber einen Tag später eine Änderung von M auf L, da steht nix mit Sport.Fühlt sich nun nicht gut an.Bei dem KI Chat komme ich nicht weiter.Kontakt Email ohne Rückmeldung bisher.Hat jemand noch einen Tipp?Vielen Dank

Accepted Solutions:
- Hallöchen @Gelöschter Nutzervielen lieben Dank für das spontane Telefonat und deine ZeitEs tut mir sehr leid, dass ich dir den Preis von 39,00 Euro nicht buchen kann. Ich habe alles Mögliche versucht, aber keine Chance. In der damaligen VVI steht der Preis, aber in der finalen Auftragsbestätigung nicht. Dort ist MegaSport gar nicht mehr aufgeführt. Daher vermute ich genauso wie du, dass der Auftrag gar nicht realisiert werden konnte und die Umstellung ohne MegaSport gebucht wurde. Ich hätte es fair gefunden, wenn man dich darüber informiert hätte, damit du entscheiden kannst, ob du die Umstellung trotzdem möchtest. Das ist wirklich nicht optimal gelaufen und dafür möchte ich noch einmal um Entschuldigung bitten.Nun ist das Kind leider in Brunnen gefallen. 🤯 Danke, dass du dennoch in der aktuellen Tarifgeneration mit der höheren Bandbreite bleibst. Ich weiß natürlich nicht, ob es mal wieder ein Knaller Angebot in Bezug auf MegaSport gibt, aber du wirst es mit Sicherheit dann irgendwo lesen.Die kleine Wiedergutmachung habe ich auch auf den Weg gebracht.Solltest du mal wieder was auf dem Herzen haben, dann melde dich gerne bei mir.Beste Grüße und einen schönen Sonntag wünscht Anne
