Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/inhalte/streaming-dienste-partner/wow-filme-und-serien

Question: Welche Filme und Serien kann ich über WOW streamen?
Answer: Mit WOW haben Sie Zugriff auf eine große Auswahl an Top-Serien und neueste Blockbuster-Filme. Entertainment-Fans können außerdem die neuesten Blockbuster-Filme kurz nach Kinostart sowie beliebte Inhalte für Familien und Kinder streamen.

Question: Gibt es Sky Ticket noch, mit dem ich Serien und Filme streamen kann?
Answer: Ja, die Streaming-Plattform finden Sie seit Juni 2022 unter dem Namen WOW. Wie gewohnt erleben Sie hier Blockbuster und Serien in hoher Qualität. Neu und überarbeitet sind die Benutzeroberfläche sowie die Suchfunktion – damit Sie Ihre Lieblingsfilme und Serien noch einfacher finden.

Question: Was ist der Unterschied zwischen der Sky Ticket App und der WOW App?
Answer: Nach der Umbenennung ist die Sky Ticket App nun die WOW App. In Bezug auf die Inhalte, die Ihnen zur Verfügung stehen, gibt es keine Veränderungen. Durch den Plattformwechsel wurden die Streaming-Qualität, die Suchfunktion und das Kundenerlebnis verbessert. Zukünftig sind viele weitere Top-Inhalte und neue Funktionen geplant.

Question: Ist WOW Filme & Serien Standard monatlich kündbar?
Answer: WOW Filme & Serien Standard gibt es sowohl als 12-Monats-Option als auch als Monatsoption. Die Monatsoption hat keine Mindestvertragslaufzeit und ist somit flexibel monatlich kündbar. Die 12-Monats-Option ist erst nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit kündbar, danach ebenfalls monatlich.

Question: Auf wie vielen Geräten kann ich WOW gleichzeitig nutzen?
Answer: Mit der WOW Filme & Serien Standard Option ist lediglich ein Stream möglich. Zwei parallele Streams können Sie sowohl mit einerWOW Live-SportOption nutzen, als auch mit WOW Filme & Serien Standard in Verbindung mit derWOW PremiumOption buchen. Weitere Informationen zu allen verfügbarenWOW Optionenfinden Sie bei uns.

Question: Kann ich WOW Filme und Serien auf mehreren Geräten gleichzeitig streamen?
Answer: Sofern Sie zu WOW Filme & Serien Standard auch WOW Premium gebucht haben, können Sie mit der WOW App Filme und Serien auf bis zu zwei Geräten gleichzeitig streamen. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, den gewünschten Inhalt über die TV-Kanäle auf MagentaTV zu schauen.

Question: Können durch die Aufschaltung der linearen TV-Kanäle von WOW auch Inhalte aufgenommen werden?
Answer: Nein, dies ist bei Nutzung der Kanäle mit dem MagentaTV Stick oder der MagentaTV One nicht möglich.

Question: Wenn ich über MagentaTV die bisherigen Sky Pakete gebucht habe, kann ich diese auch in der WOW App abrufen?
Answer: Nein, das ist nicht möglich. Es handelt sich hierbei um zwei separate Produkte des Anbieters Sky. Haben Sie die Optionen Sky Bundesliga, Sport und Cinema gebucht, können Sie Ihre Inhalte über Sky Go bzw. aufMagentaTVin der Video-on-Demand-App der MR 401/MR 601 Sat oder MagentaTV Box nutzen. Auf demMagentaTV Stickund derMagentaTV Oneist dies nicht möglich. Die Inhalte können Sie auf diesen Geräten ausschließlich über die Buchung des Streaming-Angebots WOW in Kombi mit der WOW App nutzen.

Question: Kann ich von einem bestehenden Sky Paket auf ein WOW Paket wechseln?
Answer: Bei dem Sky und WOW Paket handelt es sich um zwei unabhängige, getrennte Produkte. Ein Wechsel ist natürlich zum Ende der jeweiligen Mindestvertragslaufzeit möglich.Bitte beachten Sie, dass Sie Inhalte Ihres gebuchten Sky Abos am MagentaTV-Produkt (dem sog. „Sky Core“) mit der MagentaTV One und dem MagentaTV Stick nicht empfangen können. Die Nutzung von „Sky Core“ ist ausschließlich über die Media Receiver oder die MagentaTV Box möglich. Sie können aber jederzeit zu WOW wechseln. WOW ist das Streaming-Angebot von Sky, mit dem Sie jederzeit und überall unbegrenzt Serien, Filme und Live-Sport schauen können. Alle WOW Optionen sind zu MagentaTV zubuchbar und als App auf der MagentaTV One verfügbar – genauso auf dem MagentaTV Stick, den Media Receivern und der MagentaTV Box. Die WOW Optionen nutzen Sie bequem über die WOW App als auch über die bei MagentaTV verfügbaren WOW-Sender. Dafür müssen Sie zuvor Ihr Sky Paket bei Sky direkt kündigen.

Question: Was ist der Unterschied zwischen WOW Standard und WOW Premium?
Answer: MitWOW Premiumgeben Sie Ihrem WOW Filme & Serien Standard Entertainment ein Upgrade: Streamen Sie Ihre Lieblingsinhalte nahezu werbefrei auf 2 Geräten gleichzeitig mit Full HD und Dolby 5.1 Surround Sound.Zudem sind zwei parallele Streams möglich und lineare Kanäle auf MagentaTV verfügbar. Bitte beachten Sie, dass Sie WOW Premium bei MagentaTV nur in Kombination mit WOW Filme & Serien Standard buchen können, da WOW Premium nicht eigenständig ohne die Standard Option verfügbar ist. Übrigens: WOW Premium ist bei allen WOW Live Sport Optionen bei MagentaTV bereits inklusive.

