Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/rechnung/sonderdienste-drittanbieterdienste

Question: Was sind Sonder- und Drittanbieterdienste auf meiner Rechnung?
Answer: Unter Sonder- bzw. Drittanbieterdienste fallen kostenpflichtige Service- und Sonderrufnummern, Kurzwahlen, aber auch Apps, Spiele, Musik oder ähnliches, die Sie von anderen Anbietern (sogenannte Drittanbieter) über Ihren Festnetz- oder Mobilfunk-Anschluss bestellt haben.
Die Abrechnung erfolgt über Ihre Festnetz- oder Mobilfunk-Rechnung. Dabei geben wir Ihre persönlichen Daten nicht weiter – der Drittanbieter kennt in der Regel lediglich Ihre Rufnummer.
Hinweis: Detaillierte Auskünfte über Dienste und Inhalte von Drittanbieterleistungen erhalten Sie nur vom jeweiligen Drittanbieter.  Die Kontaktinformationen finden Sie auf Ihrer Rechnung.

