Source URL: https://www.telekom.de/kontakt/e-mail-kontakt/mobilfunk/widerruf-mobilfunk

Question: Wo wurde der Vertrag abgeschlossen?
Answer: Verträge, die Sie als Verbraucher im Fernabsatz (z. B. im Internet oder am Telefon) oder außerhalb von Geschäftsräumen (z. B. an der Haustür) geschlossen haben, können Sie ohne Angabe von Gründeninnerhalb von 14 Tagenwiderrufen.Das gesetzliche Widerrufsrecht gilt nicht bei persönlich im Handel oder im Telekom Shop beauftragten Leistungen. Wenden Sie sich in diesem Fall bitte direkt an das Geschäft oder den Telekom Shop, in dem Sie den Auftrag erteilt bzw. den Vertrag abgeschlossen haben.Haben Sie einen Tarif mit Geräten und Zubehör bestellt, nutzen Sie bitte für den Rückversand denGeräte-Service.Sind Sie Geschäftskunde, dann nutzen Sie bittedieses Kontaktformular.

Question: Was wurde bestellt?
Answer: Ich habe einen Vertrag mit einem vergünstigten Gerät (z. B. Smartphone, Tablet, etc.) bestellt und möchtebeideswiderrufen.

