Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/tarife-und-optionen/roaming

Question: Was ist Roaming?
Answer: Roam like@home in allen Tarifen, wie Sie es seit 2017 gewohnt sind. Für Telefonie, SMS-Versand und mobiles Surfen fallenkeine Roaming-Gebührenan. Dies gilt für Auslandsreisen in denEU-Ländernsowie in Norwegen, Großbritannien, Island und Liechtenstein.
Bei uns sind Sie vor ungewollten Kosten durch mobile Datennutzung im Ausland geschützt, z. B. durch Apps, die sich im Hintergrund aktualisieren. UnserKostenschutzschildTravel & Surf findet immer Anwendung. Erst nach Buchung ist die mobile Datennutzung möglich und es entstehen genau nur die Kosten der gebuchten Pässe oder Optionen.
Sorglos-Versprechen
Außerhalb der EUhaben Sie die Möglichkeit, Pässe oder Optionen für die mobile Datennutzung zu buchen.
• Volle Kostenkontrolle
• Weltweit passende Datenpässe
• Kostenlose Service-Hotline

Question: Gibt es in der EU Roaming-Gebühren?
Answer: Durch die Aktivierung von Datenroaming entstehen noch keine Kosten.
Wählen Sie den Menüpunkt „Verbindungen“ aus.
Wählen Sie den Menüpunkt„Mobile Netzwerke“ aus.
Aktivieren Sie“Daten-Roaming”
Wählen Sie den Menüpunkt „Mobilfunk“ aus.
Rufen Sie den Menüpunkt „Datenoptionen“ auf.
Aktivieren Sie“Datenroaming”

Question: Wann fallen Roaming-Gebühren an?
Answer: Durch die Aktivierung von Datenroaming entstehen noch keine Kosten.
Wählen Sie den Menüpunkt „Verbindungen“ aus.
Wählen Sie den Menüpunkt„Mobile Netzwerke“ aus.
Aktivieren Sie“Daten-Roaming”
Wählen Sie den Menüpunkt „Mobilfunk“ aus.
Rufen Sie den Menüpunkt „Datenoptionen“ auf.
Aktivieren Sie“Datenroaming”

Question: Roaming nach Brexit: Was ist zu beachten?
Answer: Großbritannien ist seit 2020 nicht mehr Mitglied der Europäischen Union, wird aber seitens der Telekom bzgl. Roaming weiter wie ein EU-Land behandelt. Daher ändert sich an den Roaming-Preisen und Ländergruppen-Zuordnungen vorerst nichts. Wenn Sie einen entsprechenden Mobilfunkvertrag bei der Telekom haben, können Sie Ihren Inlands-Tarif auch in Großbritannien verwenden. Die Regelung zur angemessenen Nutzung in den EU-Ländern (Fair Use Policy) bleibt bestehen.

Question: Gilt die EU-Roaming-Regelung auch für Prepaid-SIM-Karten?
Answer: Sie nutzen einSmartphone ohne Vertragund haben sich für einenPrepaid-Tarifentschieden? Auch für Sie gilt die EU-Roaming-Regelung und Sie können Ihr Mobiltelefon in allen EU-Ländern ohne zusätzliche Roaming-Gebühren nutzen.

Question: Bei welchen Anrufen können höhere Kosten als im Inland entstehen?
Answer: Verbindungen zu Nummern von Mehrwertdiensten können beim Roaming zusätzliche Entgelte verursachen. Das gilt auch für Rufnummern, die zu Hause oder im besuchten Land üblicherweise kostenlos erreicht werden können, z. B. 0800/00800-Rufnummern. Auch bei Rufnummern, für die im Inland gesetzlich festgelegte Entgelte gelten, z. B. 0180-Rufnummern, können bei Anrufen aus dem Ausland höhere Kosten entstehen. Nutzen Sie – wenn angegeben – die von den Unternehmen angegebenen Rufnummern zu deutschen Hotlines für Anrufe aus dem Ausland.

Question: Was kann die Qualität der Roamingdienste im Ausland beeinflussen?
Answer: Die Sprachqualität und die Qualität der Datenübertragung bei der Mobilfunknutzung im Ausland sind vom jeweils genutzten Mobilfunknetz im Ausland abhängig. Grundsätzlich entspricht die Qualität im besuchten Netz der des Telekom-Mobilfunknetzes in Deutschland, wenn dieselbe Generation von Mobilfunknetzen und -technologien verfügbar ist. Die maximal angebotene Datenübertragungsgeschwindigkeit im Ausland entspricht der des vereinbarten Tarifs bzw. der Datenoption im Inland, wenn dies entsprechend durch das jeweils genutzte Mobilfunknetz im Ausland unterstützt wird. Voraussetzung für die Datennutzung mit einer bestimmten Mobilfunk-Technologie sind entsprechende Vereinbarungen zwischen den beteiligten Netzbetreibern, der Netzausbau des verwendeten Netzes sowie das eingesetzte Endgerät des Kunden.Mobilfunkleistungen im Ausland sind nicht immer und nicht in allen Ländern oder Landesteilen oder nicht auf allen Schiffen und nicht in allen Flugzeugen verfügbar. Ebenso kann es sein, dass nicht alle Leistungen bzw. nur Teilleistungen verfügbar sind, z. B. keine Telefonie oder keine Datennutzung möglich ist. Das gilt insbesondere, wenn nicht dieselbe Generation von Mobilfunknetzen und -technologien verfügbar ist.

Question: Kann ich Roaming auf Schiffs- und Flugreisen nutzen?
Answer: Auf vielen Schiffs- und Flugzeuglinien haben Sie die Möglichkeit, die speziellen Roaming-Netze der Betreiber zu nutzen. Bitte beachten Sie, dass die Preise dafür über den normalen Roaming-Preisen liegen. Aber natürlich gilt auch hier unser Kostenschutzschild Travel & Surf. Dadurch entstehen Ihnen keine versteckten Kosten, z. B. durch eine unbeabsichtigte Datennutzung des Smartphones im Hintergrund. Sie müssen für die mobile Datennutzung auf Schiffen & Flugzeugen erst dann zahlen, wenn Sie einen entsprechenden Datenpass gebucht haben. Weitere Infos zurMobilfunknutzung auf Schiffen & Flugzeugen.

Question: Wie verändern sich die Preise für Telefonate von Deutschland nach Großbritannien?
Answer: Telefongespräche von Deutschland nach Großbritannien kosten nun 0,69 €/Min (bisher 0,22 €/Min), da Großbritannien mit Basic Roaming der Ländergruppe 1 zugeordnet wird, und nicht mehr der LG EU. Tipp: Mit der Auslandsoption "Telefonie EU 30" bekommen Sie 30 Inklusivminuten für 1,95 €/Monat für das Telefonieren von Deutschland nach Großbritannien und profitieren von einem vergünstigten Folgepreis.

Question: Was kosten Telefongespräche, wenn ich mich im Ausland außerhalb der EU befinde?
Answer: Die Telefonie-Preise im Roaming betragen in den Ländergruppen 2 und 3 sowohl für ankommende als auch abgehende Gespräche 0,29 € pro Minute. In Ländergruppe 4 beträgt der Preis für ankommende und abgehende Gespräche 1,99 € pro Minute.

