Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfasernetz

Question: Was muss ich beachten, wenn ich von einem laufenden Vertrag bei einem anderen Anbieter auf einen Glasfaser-Anschluss der Telekom wechseln möchte?
Answer: Was muss ich beachten, wenn ich von einem laufenden Vertrag bei einem anderen Anbieter auf einen Glasfaser-Anschluss der Telekom wechseln möchte?

Question: Wie funktioniert die Zustimmung des Eigentümers bzw. der Eigentümerin zum Anschluss ans Telekom Glasfaser-Netz?
Answer: Wie funktioniert die Zustimmung des Eigentümers bzw. der Eigentümerin zum Anschluss ans Telekom Glasfaser-Netz?

Question: Welche Leistungen und Dienste bietet die Telekom bei der Glasfaser-Installation an?
Answer: Welche Leistungen und Dienste bietet die Telekom bei der Glasfaser-Installation an?

