Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vertrag/aenderung/uebernahme-e-mail-adresse-todesfall

Question: Wie kann ich im Todesfall das E-Mail-Postfach übernehmen?
Answer: Als erbberechtigte Person können Sie nur auf ein E-Mail-Konto zugreifen, wenn es mit einem Festnetz-Vertrag verbunden ist, die E-Mail-Adresse als @magenta.de oder @t-online.de verwendet wird und Sie diesen Vertrag übernommen haben.
Details dazu haben wir in unsererFAQ: So übernehmen oder kündigen Sie einen Vertrag im Todesfallzusammengestellt. Sobald die Übernahme abgeschlossen ist, erhalten Sie als berechtigte Person die entsprechenden Kundendaten über die Auftragsbestätigung.
Handelt es sich um ein E-Mail-Konto ohne Festnetz-Vertrag (Freemail), ist eine Übernahme leider nicht möglich. Beim Erstellen eines Freemail-Kontos wird keine Identitätsprüfung durchgeführt. Somit werden auch keine persönlichen Daten wie z.B. Namen, Kundennummern, etc. erfasst.

