Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/einrichtung-support/geraete-mieten/geraet-aus-dem-servicepaket-gegen-ein-neueres-modell-tauschen

Question: Wie kann ich mein Gerät aus dem Servicepaket gegen ein neueres Modell tauschen?
Answer: Wenn Sie Ihr altes Mietgerät (z. B. Ihren Speedport Router, Media Receiver, etc.) gegen ein neues eintauschen möchten, ist es notwendig, dass Sie das Altgerät kündigen.
Die Kündigung des Altgeräts können Sie ganz bequem von zu Hause aus online vornehmen.Hier können Sie Ihren Retourenschein erstellen.
Melden sich einfach mit Ihrer Kundennummer an. Die Kundennummer finden Sie z. B. auf einer Rechnung oder Auftragsbestätigung.
Die Bestellung des neuen Mietgerätes können Sie bequem über unserenOnlineshopauslösen.

