Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/informationen-zur-sms-mahnung

Question: Wie finde ich heraus, wie viel ich noch bezahlen muss?
Answer: Den genauen Betrag finden Sie in der SMS. Außerdem können Sie im Kundencenter unter "Telekom Kontostand" jederzeit nachsehen, welche Rechnungen bezahlt und welche noch offen sind.
Telekom Kontoverlauf einsehen

Question: Wohin soll ich den offenen Betrag überweisen?
Answer: Unsere Bankverbindung für Mobilfunk-Rechnungen lautet:
Hypovereinsbank MünchenIBAN: DE68700202700667302269BIC: HYVEDEMMXXXVerwendungszweck: Kundenkonto oder Mobilfunk-Rufnummer
Unsere EmpfehlungZahlen Sie Ihre Rechnung ganz bequem perSEPA-Lastschriftverfahren.

Question: Wie lange habe ich nach Erhalt der Mahnung Zeit zu bezahlen?
Answer: Bitte zahlen Sie schnellstmöglich, damit es nicht zu weiteren Mahnungen oder sogar zur Sperre Ihres Anschlusses kommt.

Question: Sie haben meine Bankverbindung – warum haben Sie nicht abgebucht?
Answer: Konto nicht gedeckt
Ist Ihr Konto zum Zeitpunkt der Abbuchung nicht gedeckt, erhalten wir kein Geld. Sollte es der erste erfolglose Abbuchungsversuch sein, probieren wir es nach ca. 10 Tagen erneut. Klappt auch das nicht, buchen wir nicht weiter ab. Bitte überweisen Sie Ihre offenen Beträge dann.
Konto unbekannt
Manchmal erhalten wir von der Bank den Hinweis, dass das Konto unbekannt ist. Oftmals hat sich hier ein Zahlendreher eingeschlichen. Bitte melden Sie sich bei uns, um uns Ihre richtige Bankverbindung mitzuteilen oder überweisen Sie den offenen Betrag innerhalb von zehn Tagen.

Question: Ich nutze Leistungen von Drittanbietern, z. B. Spiele oder Apps. Was muss ich beachten?
Answer: Wenn Sie mit Ihren Zahlungen auch Leistungen von Drittanbietern begleichen, können Sie diese nur mit einem ausgeglichenen Kundenkonto weiterhin in Anspruch nehmen.

Question: Warum unterscheidet sich die Höhe des Mahnbetrags zur Rechnung?
Answer: Mit der Mahnung fallen Mahnkosten oder Rücklastschriftkosten an. Für eine Mahnung fallen 2,20 € an. Die Kosten für eine Rücklastschrift betragen 4 €, welche wir an die Bankinstitute weiterleiten müssen.
Welche Beträge noch offen und welche bereits bezahlt sind, finden Sie im Kundencenter unter Telekom Kontostand.
Telekom Kontoverlauf einsehen

Question: Ich habe einen Ratenplan. Was muss ich im Falle einer Mahnung beachten?
Answer: Wenn Sie bereits eine Ratenzahlung mit uns vereinbart haben und Ihre Zahlung bleibt aus, lösen wir den Ratenplan zeitnah ohne weitere Vorankündigung auf. Das hat zur Folge, dass der darin ausstehende Betrag auf einmal bezahlt werden muss.

