Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/erleben/sofort-ident

Question: Wie funktioniert Sofort-Ident?
Answer: Mit Sofort-Ident können Sie über die Anmeldung bei Ihrem Online-Banking Ihre Identität bestätigen. Unser Partnerunternehmen Sofort GmbH fragt dann eine TAN ab, die Sie auf dem selben Weg wie beim Online-Banking erhalten. Durch die Eingabe der richtigen TAN legitimieren Sie sich.
Gut zu wissen:Sofort-Ident können Sie rund um die Uhr durchführen.

Question: Was brauche ich für die Durchführung von Sofort-Ident?
Answer: Für die Identifikation durch Sofort-Ident benötigen Sie folgende Daten:
• Die Zugangsdaten für Ihr Online-Banking und
• die Möglichkeit, TANs zu empfangen.

Question: Was passiert bei Sofort-Ident mit meinen Daten?
Answer: Unser Partnerunternehmen Sofort GmbH prüft automatisiert, ob der angegebene Name in der Online-Bestellung mit den beim Online Banking hinterlegten Daten übereinstimmt.
Weitere Information zum Thema Datenschutz bei der Sofort GmbH

