Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/tarife-und-optionen/angebote-fuer-kinder-und-jugendliche

Question: Welcher Handyvertrag ist der richtige für mein Kind?
Answer: Hat Ihr Kind bisher noch kein eigenes Handy? Dann entscheiden Sie sich für eine Zusatzkarte für Kids & Teens unter 18 Jahren. Denn bei dieser bekommen Sie auf Wunsch auch gleich ein passendes Mobiltelefon, mit dem Ihr Nachwuchs telefonieren, surfen und SMS schreiben kann. Natürlich erhalten Sie bei der Telekom auch eine Zusatzkarte für Kinder und Jugendliche ohne Gerät. Diese Lösung bietet sich an, wenn Ihr Nachwuchs bereits ein Mobiltelefon hat.

Question: Wie behalte ich die volle Kostenkontrolle über den Handyvertrag meines Kindes?
Answer: Entscheiden Sie sich für einen Handytarif für Kinder oder Jugendliche bei der Telekom, so behalten Sie die volle Kostenkontrolle. Denn die Zusatzkarte ist zum Beispiel direkt an Ihren MagentaMobil Tarif angeschlossen. So haben Sie jederzeit einen Überblick über die Kosten.

Question: Was lohnt sich für mein Kind: Prepaid oder Kinder-Handytarif?
Answer: Welche der beiden Optionen für Ihren Nachwuchs die Passende ist, hängt vor allem vom Nutzerverhalten ab. Streamt Ihr Kind hauptsächlich Videos, telefoniert oft und schreibt häufig SMS, lohnt sich ein Handyvertrag für Kinder und Jugendliche mit Telefon- sowie SMS-Flat und viel Datenvolumen. Ist es Ihnen bei der Wahl des Kinder-Handytarifs vor allem wichtig, dass Sie diesen flexibel kündigen können, ist ein Prepaid-Tarif die richtige Lösung.

