Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/bauherren/vorbereitungen-hausanschluss

Question: Was kann ich selbst für meinen neuen Hausanschluss vorbereiten?
Answer: Als Vorbereitung für den Hausanschluss Ihrer Neubau-Immobilie können Sie ein Leerrohr in einem unterirdischen Kabelgraben von der Grenze Ihres Grundstücks bis zu Ihrem Gebäude verlegen. Mit dieser Eigenleistung sparen Sie Zeit und Kosten.
Hinweis:Damit wir mit den Arbeiten an Ihrem Hausanschluss beginnen können, muss Ihr Neubau bestimmteVoraussetzungen zur Baureifeerfüllen.

