Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/meine-telekom/kundencenter/internet-zugangsdaten

Question: Wo finde ich die Internet-Zugangsdaten für meinen Festnetz-Anschluss?
Answer: Die Zugangsdaten Ihres Internet-Anschlusses haben Sie per E-Mail oder Post zu Vertragsbeginn erhalten. Außerdem können Sie diese jederzeit imKundencenterwie folgt einsehen:
Wählen Sie den Festnetz-Vertrag aus, klicken Sie dann auf "weitere Funktionen" und in der Kachel "Internetzugang" auf "Details ansehen".
Sollten Sie Ihre Internet-Zugangsdaten nicht mehr finden und keinen Zugriff auf das Kundencenter haben, können Sieneue Zugangsdaten bestellen.

