Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/vertragsverlaengerung

Question: Sie möchten Ihren Mobilfunk-Tarif wechseln?
Answer: Sie können bequem über dasKundencentereinen Tarifwechsel beauftragen. Klicken Sie dazu auf die Kachel mit Ihrer Handy-Nummer, scrollen Sie bis zum Punkt „Mein Tarif“ und dort auf den Button „Tarif ändern“.
Ein Tarifwechsel entspricht keiner Vertragsverlängerung, sondern ist eine Änderung Ihres aktuellen Tarifs innerhalb Ihrer Vertragslaufzeit. Demnach bleibt die ursprüngliche Laufzeit bestehen und Sie erhalten bei einem Tarifwechsel auch kein neues Handy.
Besitzen Sie derzeit einen MagentaMobil-Tarif mit Smartphone, so können Sie während der aktuellen Vertragslaufzeit auch nur in einen anderen Tarif mit Smartphone wechseln. Nach Ablauf der Mindestvertragslauf können Sie im Rahmen einer Vertragsverlängerung von einem Tarif mit Handy zu einem Tarif ohne Handy wechseln. Der Wechsel von einem Vertrag ohne Handy zu einem Vertrag mit Handy ist dann möglich, wenn Sie Ihren Vertrag verlängern und Ihr aktueller Vertrag seit mindestens drei Monaten besteht. In diesem Fall beträgt die neue Laufzeit dann 24 Monate.

Question: Ab wann ist eine Telekom Vertragsverlängerung möglich?
Answer: Wenn Sie sich imKundencentereinloggen, können Sie direkt auf Ihrer Kundencenter Startseite einsehen, ab wann Sie Ihren Vertrag verlängern können. Die mit der Vertragsverlängerung vereinbarte neue Mindestvertragslaufzeit beginnt jedoch immer erst nach Ablauf der Ihrer derzeitigen regulären Vertragslaufzeit.
Wenn Sie während der Vertragslaufzeit nichts an Ihrem bestehenden Vertrag ändern, so verlängert sich der Vertrag nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit im aktuellen Tarif automatisch auf unbestimmte Zeit und kann jederzeit mit einer Frist von einem Monat gekündigt werden. Nach der automatischen Verlängerung können Sie Ihren Tarif jederzeit ändern.

Question: Welches Handy kann ich bei einer Telekom Vertragsverlängerung auswählen?
Answer: Entschließen Sie sich zur Telekom Vertragsverlängerung, so können Sie sich einen Monat vor dem Start der Vertragsverlängerung ein neues, subventioniertes Handy oder Smartphone aussuchen. Ihnen steht eine große Vielzahl der bekanntesten Hersteller zur Auswahl:Apple,Samsung,Xiaomiund viele mehr.

Question: Was kostet ein Handy bei der Telekom Vertragsverlängerung?
Answer: Sie profitieren bei der Telekom Vertragsverlängerung von der Möglichkeit, ein neues Smartphone oder Handy zu einem besonders vergünstigten Preis auszuwählen. Die Vergünstigungen sind hierbei sehr unterschiedlich, je nach Handy-Anbieter und gewähltem Smartphone-Modell. Weitere Informationen finden Sie imKundencenter.

Question: Ab wann ist ein Telekom Tarifwechsel gültig?
Answer: Sie können innerhalb der ersten 12 Monate nach Beginn Ihrer 24 Monate Laufzeit jederzeit einen Wechsel in einen höherwertigen Tarif durchführen.
Einen Tarifwechsel in einen gleichpreisigen oder günstigeren Tarif können Sie frühestens nach 12 Monaten durchführen. Nach den 12 Monaten ist der Wechsel gegen ein einmaliges Entgelt jederzeit möglich.
Die Restlaufzeit Ihres alten Vertrages bleibt dabei immer bestehen. Es stehen Ihnen mehreregünstige Handyverträgezur Verfügung, so z.B. der TarifMagentaMobil Basic. Zudem haben Sie die Auswahl aus folgenden Tarifen mit Telefonie-und SMS-Flat in alle deutsche Netze und mit monatlichem Datenvolumen:
• MagentaMobil S
• MagentaMobil M
• MagentaMobil L
• MagentaMobil XL

Question: Was kostet ein Tarifwechsel bei der Telekom?
Answer: Sie können innerhalb der ersten 12 Monate nach Beginn Ihrer 24 Monate Laufzeit jederzeit und ohne einmaliges Entgelt einen Wechsel in einen höherwertigen Tarif durchführen.
Einen Tarifwechsel in einen gleichpreisigen oder günstigeren Tarif können Sie frühestens nach 12 Monaten durchführen. Nach den 12 Monaten ist der Wechsel jederzeit möglich.
Möchten Sie in einen günstigeren oder gleichpreisigen Tarif wechseln, so kostet dies einmalig mindestens 49,95 €.
Nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit können Sie ganz einfach Ihren Tarif wechseln: Im Rahmen einer Vertragsverlängerung ist ein Tarifwechsel kostenfrei.

