Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/telefonie/abgelaufene-telefonkarten

Question: Kann ich abgelaufene Telefonkarten noch umtauschen?
Answer: Der Umtausch abgelaufener Telefonkarten, Umtauschkarten und Umtauschkarten Telefonie wurde zum 1. Januar 2020 vollständig eingestellt. Die Karten sind verjährt.
Die Möglichkeit, die Umtauschkarte Plus im Internet letztmalig in eine "Verlängerungskarte UTK Plus" zu transferieren, um das Guthaben zu verbrauchen, war ein Angebot und erfolgte aus Kulanz und ohne Anerkennung einer Rechtspflicht. Dieses Angebot wurde zum 31. Dezember 2023 endgültig eingestellt.
Ebenso eingestellt sind die Dienste Telefonie-Service über 0800 33 00222 und 0800 33 00321, CallingCard Service Ausland, R-Gespräch und Deutschland Direkt.

