Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vertrag/bestellung/bearbeitungsdauer-festnetz-auftrag

Question: Wie lange dauert die Bearbeitung meines Festnetz-Auftrags?
Answer: Die Bereitstellung eines neuen Festnetz-Anschlusses dauert zwischen 6 und 14 Werktagen, je nachdem, ob die Leitung direkt schaltbar ist und ob eine technische Fachkraft vor Ort tätig werden muss. Die Auftragsbestätigung mit dem genauen Bereitstellungstermin erhalten Sie 2 bis 3 Werktage nach Ihrer Beauftragung. Das bestellte Gerät bzw. die Geräte bekommen Sie kurz vor der Bereitstellung. Den aktuellen Status zu Ihrem Festnetz-Auftrag erhalten Sie kostenfrei per SMS oder E-Mail.
Änderungen an Ihrem bestehenden Festnetz-Anschluss können bis zu 6 Werktage in Anspruch nehmen. Auch hier ist entscheidend, ob eine technische Fachkraft vor Ort tätig werden muss.

