Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/wechsel/berater

Question: Wofür brauche ich einen Wechselberater?
Answer: Da bei einem Anbieterwechsel einiges zu beachten ist, stellen wir Ihnen einen Concierge (ehemals Wechselberater) zur Seite, der Sie nach der Beauftragung Ihres Wechsels auf dem Weg zu uns begleitet und über alle Schritte informiert.
Aufgaben des Concierge
Hinweis: Sobald Ihr Concierge den besprochenen Auftrag an Ihren Anbieter weitergibt, kündigen wir Ihren Anschluss dort automatisch, sodass Sie sich um nichts mehr kümmern müssen. Haben Sie bereits selbst gekündigt, informieren Sie den Concierge darüber.
KontaktBei Fragen, Wünschen oder Änderungen schreiben Sie Ihrem Concierge eine SMS an die 0151 42227832 und erhalten zeitnah einen Rückruf, bei Bedarf sogar in einem gewünschten Zeitfenster.
• telefonische Abstimmung aller Einzelheiten (inkl. Mitnahme der gewünschten Rufnummern)
• Klärung von offenen Fragen
• Prüfung des Anbieterwechselauftrages auf Vollständigkeit
• Überwachung des Prozesses für einen unterbrechungsfreien Wechsel
• Klärung aller Details mit Ihrem bisherigen Anbieter, wie z. B. den Wechseltermin
• nachträgliche Änderungen an Ihrem Auftrag (z. B. eine gewünschte Terminverschiebung)
• erneute telefonische Abstimmung mit Ihnen, sobald die Bestätigung Ihres Anbieters vorliegt
• regelmäßige Updates über den aktuellen Status Ihres Auftrages per Telefon, E-Mail oder SMS

