Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Vertragsinhaber-Login-nicht-moeglich/td-p/6949583/jump-to/first-unread-message
Subject: Vertragsinhaber Login nicht möglich
Content: Hallo,ich bin Neukunde und konnte mir im Kundencenter nur ein Nutzeraccount mit eingeschränkten Rechten erstellen. Wenn ich versuche mich über die Festnetznummer einzuloggen, wird mir gesagt, dass schon ein Account existiert, den ich aber nie eingerichtet habe und dessen Passwort ich nicht kenne (mein persönliches Passwort als Alternative funktioniert nicht).Ich habe gestern schon die Hotline angerufen, der Mitarbeiter wollte den Login resetten und hat mir neue Zugangsdaten geschickt, diese sind aber identisch zu den alten und von einem Reset sehe ich auch nichts, jedenfalls funktioniert es noch nicht.Hier im Forum bin ich offenbar nicht der einzige mit dem Problem, es wird empfohlen, denMasternutzerneu zu setzten (auch wenn ich nie mehr als eine Zugangsnummer hatte). Wäre also schön, wenn das jemand vornehmen könnte.Danke

Accepted Solutions:
- Hallo@iCa,schön, dass ich dich direkt erreicht habe.Wie besprochen, habe ich den Masternutzer auf deine MagentaZuhause Anschluss gesetzt. Bitte prüfe in den nächsten Stunden, ob du nun alles angezeigt bekommst und gib mir hier eine Rückmeldung.Viele GrüßeSvenja
- Hallo@iCa,schön, dass ich dich direkt erreicht habe.Wie besprochen, habe ich den Masternutzer auf deine MagentaZuhause Anschluss gesetzt. Bitte prüfe in den nächsten Stunden, ob du nun alles angezeigt bekommst und gib mir hier eine Rückmeldung.Viele GrüßeSvenja
