Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Sonderkuendigungsrecht-in-anspruch-genomen-der-mitarbeiter-gibt/td-p/6971372/jump-to/first-unread-message
Subject: Sonderk체ndigungsrecht in anspruch genomen, der mitarbeiter gibt keine auskunft, habe keine schriftliche Best채tigung
Content: ich habe als geswtzulicher Vertreter den Telekomanschluss sondergek체ndigt da die Dame ins Pfelgeheim zog, die Telkom stellt sich tot, keine Auskunft keine Eingangsbest채tigung, was nun?

Accepted Solutions:
- @all. Und schon weg. Ich hoffe , dass ich mal nicht soo betreut werden muss.
