Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Gutschrift-Persoenliche-Installation-2-0/td-p/6944838/jump-to/first-unread-message
Subject: Gutschrift Persönliche Installation 2.0
Content: Hallo zusammen,ich bin Juli in eine neue Wohnung gezogen und die Telekom kam um den Hausanschluss freizuschalten. Wie hier im Forum schon mehrfach beschrieben wurde mir dann vom Servicetechniker das Tablet zur Unterschrift entgegengestreckt um “zu bestätigen dass er da war” und auf der Rechnung, die ich dann später bekam, standen überraschenderweise fast 90 Euro brutto für eine Persönliche Installation 2.0 von der nie die Rede war!Nach mehrfachen Telefonaten mit dem Kundenservice (teilweise wurde nach 30 Minuten warten mitten im Gespräch aufgelegt) wurde mir bestätigt, dass mir der Betrag wieder gutgeschrieben wird. Als ich dann die erste Rechnung erhielt und der Betrag dort zu finden war, war ich wieder am Telefon und mir wurde versichert, dass es nächste Rechnung gutgeschrieben wird.Ich habe nun die Rechnung für September und der Saldo meines Kontos beinhaltet immer noch die Persönliche Installation 2.0. Kann mir hier jemand helfen? Wenn möglich ohne Telefonat, mich hat dieses Thema schon genug Lebenszeit und Energie gekostet.Danke!

Accepted Solutions:
- @yofranz,herzlichen Dank für das sehr freundliche Telefonat.Ich habe die Gutschrift für die Pers. Installation 2.0 eingestellt.Das Geld wird in den nächsten Tagen auf dein Konto überwiesen.Bei Fragen gern wieder hier melden.Lieben Gruß, Melanie
- @yofranz,herzlichen Dank für das sehr freundliche Telefonat.Ich habe die Gutschrift für die Pers. Installation 2.0 eingestellt.Das Geld wird in den nächsten Tagen auf dein Konto überwiesen.Bei Fragen gern wieder hier melden.Lieben Gruß, Melanie
