Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Kommunikation-seitens-der-Telekom-laesst-zu-wuenschen-bei-Liefer/td-p/6948925/jump-to/first-unread-message
Subject: Kommunikation seitens der Telekom lässt zu wünschen bei Liefer-/Auftragsstatus
Content: Hallo,damit es hier nicht falsch verstanden wird, dass Hilft Team ist super und macht hier und auch in sozialen Medien tolle Arbeit!Jedoch, ist die Kommunikation nicht optimal, besonders im Bezug wie z.B. auf die neuen iPhones.Im Lieferstatus heißt es, man würde in der Auftragsbestätigung eine Auftragsnummer finden, dem ist nicht so. Und eine Auftragsbestätigung unterhttps://www.telekom.de/kundencenter/auftragsstatusscheinen nur die Kunden zu finden, welche online verlängert haben und nicht an der Hotline. So kam es zumindest aus dem Apple Sammelthema vor.Der Lieferstatus kannte bis ca. Do. 19.9 keinen Auftrag, als sei die Nummer falsch. Und wenn es eine Info gab, stand dort dass man iPhone zwischen 16.9-21.9 voraussichtlich bekommt, was schon mal nicht sein kann, da niemand vor dem 20.9 ein iPhone bekommen hat oder hätte.Mit einem Auftrag hatte ich VIP und habe es bekommen, soweit so gut, aber andere Auftrag weiter "in Bearbeitung". Für den zweiten Auftrag wurde bei derVVL4-5 Wochen Lieferzeit genannt, der Lieferstatus gab aber 16.9-21.9 an, selbst am 22.9 noch, ab 23.9 steht da nun halt 23.9-28.9., und bestimmt am 30. dann 30.9-6-10 dann?In der Rechnung steht eine Auftragsnummer mit 3 beginnend, die Auftragsnummer online fängt aber mit 6 an.Ich habe mal Auftragsnummer vom erhaltenen iPhone aus der Rechnung abgefragt, da wird dann Status vom anderen Auftrag genannt auf das Gerät auf welches gewartet wird.Die Infos sind also verwirrend, bis falsch, und produziert letztlich unnötige Anfragen an der Hotline als auch beim Hilft Team, und alle anderen Anliegen leiden ggf. drunter, dass es länger dauert.Eine Trackingnummer von DHL wurde weder per Email noch SMS genannt, wenn gab es eher nur Link zur Telekom Webseite.Kunden welche bei DHL ein Konto haben mit Paketankündigung hatten hier also ggf. eher eine Info bekommen, dass etwas auf dem Weg ist.Hier sollte man also dringend daran arbeiten, damit es nächstes Jahr besser ist.

Accepted Solutions:
- Guten Morgen@HabNeFritzbox,vielen Dank für deinen Beitrag und dein Feedback. Ich kann deine Kritik durchaus nachvollziehen. Die angegebenen Lieferzeiten hätten mich auch verunsichert. Bei Bedarf kann die Auftragsnummer auch gerne bei uns erfragt werden. Es ist aber dennoch verständlich, dass dieser Weg auch verhindert werden könnte, wenn alle Informationen im Kundencenter direkt zu finden sind. Ich gebe deine Kritik gerne entsprechend weiter.Viele GrüßeLilia
- Guten Morgen@HabNeFritzbox,vielen Dank für deinen Beitrag und dein Feedback. Ich kann deine Kritik durchaus nachvollziehen. Die angegebenen Lieferzeiten hätten mich auch verunsichert. Bei Bedarf kann die Auftragsnummer auch gerne bei uns erfragt werden. Es ist aber dennoch verständlich, dass dieser Weg auch verhindert werden könnte, wenn alle Informationen im Kundencenter direkt zu finden sind. Ich gebe deine Kritik gerne entsprechend weiter.Viele GrüßeLilia
