Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Tarifwechsel-Glasfaser-bleiben-zugebuchte-Rufnummern-erhalten/td-p/6955351/jump-to/first-unread-message
Subject: Tarifwechsel Glasfaser - bleiben zugebuchte Rufnummern erhalten?
Content: Guten Morgen! Weiss jemand, ob bei einem Tarifwechsel im neuen Kundencenter von Glasfaser (Fiber 50) zu Glasfaser (Glasfaser 150) die zugebuchen MSN erhalten bleiben? Wir haben insgesamt fünf Rufnummern, davon zwei kostenfrei zugebucht. Im neuen Kundencenter finde ich das nicht, lediglich in der alten Ansicht - beim Tarifwechsel im Kundencenter werden die Rufnummern gar nicht mehr angezeigt. Ich habe etwas Sorge, dass die beiden Nummern nach dem Tarifwechsel nicht mehr zur Verfügung stehen und ich sie dann kostenpflichtig wieder zubuchen muss.

Accepted Solutions:
- Grüße@andreas.k1@andreas.k1schrieb:die zugebuchen MSN erhalten bleiben?ja bleibt.
- Grüße@andreas.k1@andreas.k1schrieb:die zugebuchen MSN erhalten bleiben?ja bleibt.
