Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Mega-Stream-2-0-Aktion-Wegfall-des-Nebenkostenprivilegs-Kein/td-p/6944841/jump-to/first-unread-message
Subject: Mega Stream 2.0 Aktion Wegfall des Nebenkostenprivilegs: Kein Netflix Premium möglich?
Content: Hallo,ich möchte gerne den MegaStream 2.0 ohne Internet buchen.Ich bin berechtigt an der Aktion teilzunehmen ,"Nebenkostenprivileg". Das bedeutet die ersten 9 Monate kostenlos anstatt die ersten 6.soweit, soweit so gut. ich interessiere mich jedoch nur für den mega stream 2.0 mit Netflix und Disney + PREMIUM.Ich habe bereits ein Netflix premium abo, das könnte ich ja dann Portieren. nur leider gibt es bei der Buchung keinerlei Auswahl Möglichkeit premium für die Anbieter hinzuzubuchen.bei der "normalen" Bestellung mit 6 frei Monaten ist direkt ein Feld in dem man das upgrade anklicken kann.( das ich auch in den frei Monaten den Aufpreis für premium zahlen muss ist mir klar!)da ich hier von vielen Problemen gelesen habe bei nachträglichen upgrade auf premium Zusatzinhalten würde ich Gerne direkt diese Option mit buchen.

Accepted Solutions:
- thread kann geschlossen werden. hat alles geklappt. Buchung erst ohne premium, dann im Kundencenter das upgrade durchgeführt.Danke an die community!
- thread kann geschlossen werden. hat alles geklappt. Buchung erst ohne premium, dann im Kundencenter das upgrade durchgeführt.Danke an die community!
