Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Leider-keine-Antwort/td-p/6972477/jump-to/first-unread-message
Subject: Leider keine Antwort…
Content: Hallo liebe Community,mir wurde offensichtlich durch eine dritte Firma ein neuer Telekom Festnetz-Vertrag angedreht.Nun habe ich in meiner Magenta App diese Rechnung Anfang des Monats erhalten und musste einen nicht wirklich nachvollziehbaren Rechnungsbetrag feststellen.Also habe ich fleißig das Kontaktformular aufgefüllt und wurde auch direkt am folgenden Tag vom Kundencenter angerufen. Leider waren die Auskünfte nicht zielführend und ich habe mich an Auftrag.festnetz@telekom.de gewandt da ich keinerlei andere E-Mail Adresse ausfindig machen konnte.Dort habe ich mein Problem beschrieben und auch bis zur Klärung des Sachverhaltes mein Lastschriftmandat widerrufen (bisher alles Schick von meiner Seite aus :-)). 6 Tage später wurde mir nun der Betrag vom Konto abgebucht und ich habe nun wieder eine Mail geschrieben (mit erster Mail im Anhang) in der ich nun eine Frist zum Antworten gesetzt habe.Aus meiner Sicht hat man hier mein ersten Kontaktversuch an erstere genannte E-Mail Adresse unter den Tisch gekehrt und einfach fleißig weiter abgebucht.Abgesehen von dem Vertragsthema sehe ich hier ein rechtliches Problem?Vielleicht kann ja mal jemand seine Gedanken dazu teilen, da ich eigentlich sehr gern Kunde bleiben möchte da ich ansonsten sehr zufrieden bin!Aber (und das bitte nicht falsch verstehen) ich lasse mir nicht alles gefallen.Danke für die Zeit des Lesens und ggf. Antwortens auf diesen Beitrag!Allerbeste Grüße!

Accepted Solutions:
- Okay Stopp.Alles auf Null setzen, manchmal braucht es wohl den Gedanken anderer um auf die Lösung zu kommen….Nachdem ich die Rechnung hochgeladen habe, habe ich sie auch gerade verstanden - das ist gerade schon ein wenig unangenehm…Boden geh auf ich möchte versinken…Danke euch allen trotzdem für die Antworten!
- Okay Stopp.Alles auf Null setzen, manchmal braucht es wohl den Gedanken anderer um auf die Lösung zu kommen….Nachdem ich die Rechnung hochgeladen habe, habe ich sie auch gerade verstanden - das ist gerade schon ein wenig unangenehm…Boden geh auf ich möchte versinken…Danke euch allen trotzdem für die Antworten!
