Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-Aktivierung/td-p/6952218/jump-to/first-unread-message
Subject: Glasfaser-Aktivierung
Content: Ich bin ein neuer Kunde und habe vor kurzem meinen Glasfaseranschluss mit meinem Modem aktiviert, und alles hat gut funktioniert. Aber ich erhalte ständig E-Mails und jetzt auch Briefe mit dem Aktivierungslink, in denen ich aufgefordert werde, meinen Glasfaseranschluss zu aktivieren. In den Briefen steht, dass ich den Brief ignorieren soll, wenn ich dies bereits getan habe, aber ich erhalte sie weiterhin. Ich habe sogar versucht, den Anschluss mit dem Link aus dem Brief erneut zu aktivieren, und die Briefe kommen immer noch, jetzt mit der Drohung, dass ich innerhalb von 3 Wochen aktivieren muss, sonst wird mein Konto geschlossen. Außerdem ist mein Anschluss nun schon seit über einem Monat aktiv, und ich habe noch immer keine Rechnung erhalten. Gibt es jemanden, der mir helfen kann? Vielen Dank!

Accepted Solutions:
- Ja, alles ist wieder online und sieht gut aus! Vielen Dank, dass Sie dieses Problem behoben haben.
- Ja, alles ist wieder online und sieht gut aus! Vielen Dank, dass Sie dieses Problem behoben haben.
