Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Kunden-Rueckgewinnung-meldet-sich-bei-Vereinbarten-Termin-nicht/td-p/6970811/jump-to/first-unread-message
Subject: Kunden-Rückgewinnung meldet sich bei Vereinbarten Termin nicht
Content: Hallo,ich habe meinen Mobilfunktarif gekündigt und ungefähr vor 1 1/2 Monaten wurde ich von einer netten Frau angerufen, mit der Nachfrage warum ich gekündigt habe und ob Sie mir mal ein Angebot machen dürfe. Ihr Chef war wohl bei dem Gespräch auch dabei.Wir haben uns freundlich unterhalten und bei unserem Gespräch erwähnte ich das ich aktuell ein iPhone habe, und das neue ja (zu diesem Zeitpunkt) bald vorgestellt wird. Daraufhin meinte Sie, sie würde sich dann nochmal in ca. einem Monat bei mir melden.So kam es dann auch, 1-2 Tage vor der Apple Keynote rief Sie mich nochmal an,  aber eigentlich nur um einen weiteren Termin mit mir zu Vereinbaren. Es ging um den Tag wo man das iPhone vorbestellen könne. Ich glaub es war der 10. September. Kann mich aber auch irren.Weil ich durch die Arbeit ziemlich eingespannt bin, haben wir also einen Termin für den 10. September ausgemacht. Bei mir hätte es morgen am besten gepasst, da ich an diesem Tag Spätschicht hatte. Von Ihrer Seite ging es aber laut Ihrer Aussage erst ab 13 Uhr, da Sie auch Spätdienst hätte. Also haben wir den Termin für 13 Uhr vereinbart. Ich habe mir dann extra Zeit auf der Arbeit gemacht und habe erst eine Stunde später angefangen zu arbeiten. Sowas mache ich nämlich nicht gerne zwischen Tür und Angel.Aber, und darüber war ich an dem Tag echt enttäuscht, es hat sich niemand bei mir gemeldet. Nicht zur vereinbarten Zeit und auch nicht später...Also um sonst eine Stunde später angefangen und selbst Kundentermine dadurch verschoben.Aber, ich dachte, vielleicht ist die gute Frau ja auch einfach krank geworden, hat mich vergessen oder hat den Vorbestelltag mit dem Release Tag vom iPhone verwechselt. Aber auch an dem Tag kam nichts. Ich habe dann mal selber versucht, die Telefonnummer von der Sie mich angerufen hat, anzurufen. Aber leider komme ich da nicht weiter.Find ich echt schade, aber vielleicht kann ja von Team hier jemand die Kollegin, deren Namen ich leider nicht mehr weiß nochmal an mich erinnern. Mein Vertrag läuft jetzt noch 2 Monate und langsam muss ich sonst nach alternative Ausschau halte.Liebe Grüße,Barry

Accepted Solutions:
- Hab heute Morgen mit einen sehr netten Mitarbeiter telefoniert und er hat mir ein super Angebot gemacht.
- Hab heute Morgen mit einen sehr netten Mitarbeiter telefoniert und er hat mir ein super Angebot gemacht.
