Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Ruecksendung-von-drei-Mietgeraeten-nur-eines-wurde-aufgenommen/td-p/6982387/jump-to/first-unread-message
Subject: Rücksendung von drei Mietgeräten, nur eines wurde aufgenommen
Content: Hallo,aufgrund meiner Vertragskündigung, habe ich über das Servicecenter ebenfalls meine drei Mietgeräte gekündigt und per online erhaltenem Rücksendelabel ( es wurde nur eines generiert ) an euch zurückgeschickt.Die EMail Bestätigung die ich erhalten habe, wurde nur für ein Gerät erstellt. Ich habe dazu bereits mehrfach auf diese EMail geantwortet und gebeten die beiden anderen Geräte auch noch zu erfassen. Leider habe ich darauf bisher keine Antwort erhalten.Gestern habe ich nun per Post zwei Rücksedelabel für die beiden anderen Geräte erhalten, nachdem ich diese ja aber bereits mit dem DHL Paket 4xxxxx9 an euch zurück gesendet habe, kann ich diese nicht nochmal retournieren.Vielen Dank für ihre UnterstützungDirkAnm:Aus Datenschutzgründen, DHL- Sendungsnr. Editiert(Marcel2605)

Accepted Solutions:
- Hi @@dschmittbauer,vielen Dank für das nette Gespräch. Es sind alle Endgeräte bei uns eingetroffen. Es ist keins verschollen.Sollten nochmals Fragen oder Wünsche aufkommen, einfach melden.Ich wünsche noch ein schönes Wochenende.Viele GrüßeHeike
- Hi @@dschmittbauer,vielen Dank für das nette Gespräch. Es sind alle Endgeräte bei uns eingetroffen. Es ist keins verschollen.Sollten nochmals Fragen oder Wünsche aufkommen, einfach melden.Ich wünsche noch ein schönes Wochenende.Viele GrüßeHeike
