Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Aktivierungslink-kommt-nicht/td-p/6979839/jump-to/first-unread-message
Subject: Aktivierungslink kommt nicht
Content: technische Arbeiten wurden vor Ort abgeschlossen. Techniker haben durchgemessen und für gut befunden.Aktivierungslink sollte in 5 - 10 Minuten verschickt werden.Bisher nichts angekommen.Anruf auf der Hotline: "Ich sehe ihren Auftrag nicht einmal." "Wir melden uns."Hat jemand eine Idee?

Accepted Solutions:
- Link kam gerade an
- Link kam gerade an
