Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Glasfaser-vom-Keller-in-die-Wohnung-wer-traegt-die-Kosten/td-p/6953497/jump-to/first-unread-message
Subject: Glasfaser vom Keller in die Wohnung; wer trägt die Kosten
Content: Wir sind Mieter in einer Eigentumswohnanlage mit 40 Wohnungen und etwa 15 Eigentümern. In den nächsten 14 Tagen soll das Glasfaserkabel in den Keller gelegt werden und dann - sofern man möchte - bis April 25 in die Wohnung.Aktuell übernimmt die Telekom die 800,- für den Hausanschluss, wenn man gleichzeitig einen Vertrag abschließt.Da unser DSL aber perfekt läuft und wir keine Lust auf Schrankwandabrücken und Löcherbohren haben, möchten wir erstmal keine Glasfaser haben.Wenn dann DSL abgeschaltet wird, müssen wir halt. Aber wer zahlt dann für das Kabel vom Keller in die Wohnung, denn der Anschluß des Hauses ist dann ja schon etwas länger her?

Accepted Solutions:
- @MuffyMuffinschrieb:Dann werd´ ich ´mal bei der Verwaltung fragen, ob die was wissen.genau, das geht ja nur in Hand in Hand mit eurem Wohnungseingentümer.
- @MuffyMuffinschrieb:Dann werd´ ich ´mal bei der Verwaltung fragen, ob die was wissen.genau, das geht ja nur in Hand in Hand mit eurem Wohnungseingentümer.
