Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Unangekuendigter-Besuch-von-Telekom-Mitarbeitern-zur-Umstellung/td-p/6963191/jump-to/first-unread-message
Subject: Unangekündigter Besuch von Telekom-Mitarbeitern zur Umstellung auf 5G+, obwohl Vodafone-Kunde – seriös oder Betrug?
Content: Mehr Infos(Zum Lesen öffnen)Mehr Infos(Zum Lesen öffnen)Unangekündigt kamen heute Mitarbeiter der Telekom zu mir nach Hause und erklärten, sie wollten meinen Festnetzanschluss auf 5G+ umstellen, obwohl ich eigentlich Vodafone-Kunde bin. Das Ganze wirkte etwas merkwürdig, da ich keinen Termin vereinbart hatte und der Besuch unerwartet war. Gibt es eine Möglichkeit herauszufinden, ob dieses Vorgehen seriös ist oder möglicherweise eine Betrugsmasche dahintersteckt? Wie kann ich sicherstellen, dass die Personen tatsächlich im Auftrag der Telekom handeln und nicht versuchen, meine Daten zu sammeln oder mich zu täuschen?

Accepted Solutions:
- https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Ranger-Informationen-zur-Direktvermarktung-der-...@Rohiksiehe hier
- https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Ranger-Informationen-zur-Direktvermarktung-der-...@Rohiksiehe hier
