Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Jemand-vom-Vorstandsteam-Beschwerde-im-Festnetzbereich-hier/td-p/6967267/jump-to/first-unread-message
Subject: Jemand vom Vorstandsteam Beschwerde im Festnetzbereich hier anwesend?
Content: Auf Grund meiner Dauerhaften Störung seit Beginn 2024 suche ich jemand vom Vorstandsteam im Festnetzbereich hier! Wäre schön wenn sich jemand meldet

Accepted Solutions:
- Schönen guten Abend@nico0706!Danke erneut für den netten Austausch! Ich habe so weit alles erledigt und du müsstest über die vertraglichen Vorgänge noch E-Mail bekommen.Ich hoffe, dass damit so weit alles erledigt ist!Sollten erneut Fragen oder Anmerkungen vorhanden sein, dann gib gerne Bescheid!Viele Grüße^Christian
