Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Prepaid-incl-Telefon-aus-der-Schweiz-nach-Deutschland/td-p/6976404/jump-to/first-unread-message
Subject: Prepaid incl. Telefon aus der Schweiz nach Deutschland
Content: Hallo,ich habe ein Jahresabo Prepaid5Gfür 99.95€/Jahr und habe gehört, dass seit August 2024 auch die Schweiz und Großbritannien wie EU-Staaten behandelt werden. Was muss ich tun, dass mein Abo, das noch bis Jan. 2025 läuft, umgestellt wird. Aktuell kommt die Meldung "Nur noch 0.01 € Guthaben" wenn ich aus der Schweiz nach Deutschland anrufen will.Mit freundlichen GrüßenGerd Paulus

Accepted Solutions:
- Hallo lieber Gerd Paulus,@Norwegen60wir können den Tarif tatsächlich erst zum Ende der Mindestvertragslaufzeit umstellen, tut mir sehr leid.Viele GrüßeLilia
- Hallo lieber Gerd Paulus,@Norwegen60wir können den Tarif tatsächlich erst zum Ende der Mindestvertragslaufzeit umstellen, tut mir sehr leid.Viele GrüßeLilia
