Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Stoerung-in-Esslingen-St-Bernhardt/td-p/6967590/jump-to/first-unread-message
Subject: Störung in Esslingen St. Bernhardt
Content: Hallo Telekom-Team,seit etwa 2 Monaten gibt es täglich mehrmals Unterbrechungen des Internets über DSL. Wir sind bei Vodafone und haben die Störung schon sehr oft gemeldet. Leider gibt uns dort niemand eine Auskunft. Es heißt immer nur, dass etwas am Verteilerkasten nicht stimmt, und man arbeite mit Hochdruck, den Schaden zu beheben. Dies geht jetzt schon seit 2 Monaten so. Da die Leitung der Telekom gehört, melde ich mich jetzt mal auf diesem Wege. Wir wohnen in dem Stadtteil St. Bernhardt.Viele GrüßeMichael

Accepted Solutions:
- @Michi.GrandlDa die Telekom keine Kundendaten von dir hat, da du ja bei einem anderen Anbieter bist, wirst du hier keine Auskünfte bekommen. Dein Ansprechpartner ist dein Anbieter
- @Michi.GrandlDa die Telekom keine Kundendaten von dir hat, da du ja bei einem anderen Anbieter bist, wirst du hier keine Auskünfte bekommen. Dein Ansprechpartner ist dein Anbieter
