Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/telef-Vertragsabschluss-mit-muendl-Zusagen-des-Beraters-die-nicht/td-p/6959154/jump-to/first-unread-message
Subject: telef. Vertragsabschluss mit mündl. Zusagen des Beraters, die nicht umgesetzt/eingehalten werden
Content: Liebe Community,ich bin ziemlich entrüstet über einen Vorgang, den ich so nicht auf mir sitzen lassen möchte, vielleicht hat jemand Rat.Die Kurzfassung: vor ca. 4 Wochen habe ich telefonisch meinen Glasfaservertrag von 500 Mbit auf 1000 MBit upgegradet und bin dabei auch umgestiegen auf das neue Magenta-TV Paket (2. Generation). Mit bei der Buchung war die dazugehörige Magenta-Box für 5 Euro/Monat,  die ersten 6 Monate (dazu gleich mehr) gratis.Der Kundenbetreuer hatte mir am Telefon wörtlich gesagt, dass ich zwar noch nicht so lange Kunde bei der Telekom bin (das stimmt), aber da die 1000 MBit-Leitung nebst Magenta + 5 Mobilfunkverträge doch nahezu 200 Euro/Monat ausmachen, wolle die Telekom mir entgegenkommen und mir die erste Monatsrate des neues Festnetzvertrags schenken. Zusätzlich wolle er mir weitere 4 Monate der Magenta-Box gratis geben (= 20 Euro), da bei einer Bestellung des Ganzen im Internet dort die Box tatsächlich mit 10 statt nur 6 Gratismonaten angeboten war. Da ich aber schon alles am Telefon besprochen hatte, wollte er mir die gleichen Konditionen bieten.Ich wurde dann kurz darauf von Kollege Nr. 2 aus der Glasfaserabteilung zurückgerufen, der mir beide finanziellen Entgegenkommen (1 Monat gratis + 4 weitere Gratisleihmonate der Box) bestätigt hat, den Auftrag abgeschlossen hat und mich darauf hingewiesen hat, dass zeitnah die Auftragsbestätigung und auch die Bestätigung der 2 Erstattungen per Mail kämen. Ersteres kam, zweiteres nicht. Nach ca. 3 Wochen kam die erste Rechnung, auf der ebenfalls nichts von dem Besprochenen zu sehen war.Ich habe daraufhin über das Kontaktformular (Stichwort: Beschwerde zur Rechnung) den Fall geschildert und bekam nach 2 Tagen die Antwort "Eine Gutschrift aus Kulanz ist leider nicht möglich.".Ich bin ziemlich entrüstet, denn für mich war das (freiwillige, ich habe nicht verhandelt) Angebot auf Erlass der ersten Rechnung durch den Kundebetreuers maßgebend für meine Entscheidung, das Upgrade durchzuführen. Auch der 2. Kollege hat das bestätigt und  mir zudem weitere 4 Gratisleihmonate (wie im Netz angeboten) zugesagt. Es kann doch nicht sein, dass sich jetzt niemand mehr erinnern möchte. Werden diese Angebote am Telefon irgendwo mitgeschnitten  oder protokolliert? Bin ich dem einfach so ausgeliefert?Ich bin vor einigen Jahren zur Telekom gegangen, weil ich genau so ein Geschäftsgebaren bei der Konkurrenz nicht mehr wollte und bin sprachlos, dass man mich damit sitzen lässt.Weiß hier jemand Rat auf welchem Weg ich erreichen kann, dass sich die Telekom an die Zusagen hält? Uhrzeit und Datum der Bestellung per Telefon lässt sich problemlos eruieren.Vielen DAnk** Über einen Rückruf zu den Service-Zeiten bis 22 Uhr würde ich mich freuen - Danke **

Accepted Solutions:
- Hey@abibac,vielen Dank für das freundliche Telefonat.🙂Es freut mich sehr, dass wir gemeinsam zu einer Lösung gekommen sind.@falk2010und@Buster01vielen Dank euch für eure Unterstützung in dem Beitrag, ihr seid wirklich eine große Hilfe.🙂Ich wünsche euch weiterhin einen schönen Tag und liebe GrüßeEmre
- Hey@abibac,vielen Dank für das freundliche Telefonat.🙂Es freut mich sehr, dass wir gemeinsam zu einer Lösung gekommen sind.@falk2010und@Buster01vielen Dank euch für eure Unterstützung in dem Beitrag, ihr seid wirklich eine große Hilfe.🙂Ich wünsche euch weiterhin einen schönen Tag und liebe GrüßeEmre
