Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/bankverbindung-aendern-fuer-eine-festnetznummer-nicht-fuer-beide/td-p/6948914/jump-to/first-unread-message
Subject: bankverbindung  ändern für eine festnetznummer nicht für beide verträge die unter einer Kundenummer laufen
Content: Hallo,Ich habe jetzt 2 Festnetzanschlüsse über eine Kundennummer laufen.Da diese räumlich getrennt sind sollen für jeden vertrag eine eigene Bankverbindung hinterlegt werden.Eswird aber nur angezeigt, das ich sie nur für beide gleichzeitig ändern kann

Accepted Solutions:
- Hallo@Rinzelmann,vielen Dank für das nette Telefonat. Wie gewünscht habe ich für den zweiten Anschluss ein weiteres Buchungskonto angelegt. Die Änderung der IBAN kann im Kundencenter entsprechend vorgenommen werden. Sollten hierzu Fragen aufkommen, dann bitte einmal melden. Ich wünsche noch einen schönen Tag.Viele GrüßeDilber
