Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Festnetz-nur-mit-Internetvertrag/td-p/6959866/jump-to/first-unread-message
Subject: Festnetz nur mit Internetvertrag?
Content: Meine Mutter, demnächst 90 Jahre alt und Stammkunden der Telekom mit einem Festnetzanschluss, zieht ins betreute Wohnen und muss, damit sie ihren Festnetzanschluss behalten kann, einen Internetvertrag abschließen samt dazu nötigen Router. Sie hat in ihrem ganzen Leben kein Internet genutzt.Gibt es wirklich keine andere Lösung? Ich halte das für eine Zumutung für alles andere als inklusiv.Sie muss Service bezahlen, den sie gar nicht nutzen kann.Hat jemand eine andere Idee?Vielen Dank.

Accepted Solutions:
- Vielen Dank@utapiefür das freundliche Telefonat.😊Wir haben über die Tarifoptionen gesprochen und an dem zukünftigen Anschluss besteht nur die Möglichkeit, Glasfaser zur Verfügung zu stellen. Ein direkter Umzug nach TKG ist also nicht möglich.Alternativ zu dem Glasfaser 150, der angeboten wurde, haben wir noch den reinen Telefontarif Call Start Fiber. Dieser wird allerdings nur reaktiv vermarktet, daher habe ich keinen öffentlichen Link zum Nachlesen.🙈Alle Inforationen dazu hatte ich mitgeteilt, doch sollte noch was fehlen, bitte wieder hier melden.Kurzer Hinweis noch: Denke an die Vollmacht, damit wir diese in der Datenbank hinterlegen können. Fehlt sie, dürfen wir keinen Umzug ohne Rücksprache mit der Vertragsinhaberin durchführen.😉Diese darf gerne als PN (über das Briefsymbol) zu uns geschickt werden.Jetzt erstmal ein schönes Wochenende!Viele Grüße Nadine
