Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Mietrouter-Ende-Ubergangsvertrag/td-p/6959978/jump-to/first-unread-message
Subject: Mietrouter Ende Übergangsvertrag
Content: Hallo,Folgende Situation:Im März 2023 Glasfaser Vertrag abgeschlossen, im gleichen Zug leider auch einen Übergangsvertrag mit Start Dezember 2023 mit DSL Mietrouter (speedport 4).Durch etliche Verzögerungen ist erst vor einer Woche dann die Glasfaserdose gesetzt worden, sodass wir den DSL Mietrouter bis dahin genutzt haben. Diesen benötigen wir jetzt nicht mehr, daher habe ich ihn zurückgeschickt. Dabei stand schon auf der Webseite, dass Schadensersatz wegen vorzeitiger Rückgabe fällig wird. Kundenservice angerufen, der hat dann vorgeschlagen einen Brief mit in den Karton zu legen in der die Situation erklärt wird und um Kulanz gebeten wird. Gesagt getan.Eben kam dann die Bestätigung der Kündigung des Produktpakets, darin steht Schadensersarz von 8,18 wird fällig. Ich bin jetzt etwas verwundert, weil noch nichtmal Stellung zu meinem Schreiben bezogen wurde.Sauer bin ich auch deshalb, weil wir für Oktober 2024 51,90 zahlen sollen (dsl vertrag) statt der 49,90 für den Glasfaser Vertrag der jetzt ja schon läuft. Aussage Kundendienst dazu: Rechnung wird schon früher erstellt das ist jetzt eben so. Ist mir an sich auch recht egal, bei zwei Euro bin ich mal kulant. Ich frage mich nur, warum die Telekom sich wegen des Mietgeräts so unkulant verhält. Denn zustande gekommen ist der Übergangsverteaf sowieso nur aufgrund unzähliger Verzögerungen.Kann mir da jemand weiterhelfen? Dankeschön!VG

Accepted Solutions:
- @curdnerd,vielen Dank für das nette Telefonat.Freut mich, dass wir Ihr Anliegen klären konnten.Bei weiteren Fragen oder anderen Anliegen gerne wieder schreiben. Ich wünsche einen angenehmen Abend.Beste GrüßeMalte
- @curdnerd,vielen Dank für das nette Telefonat.Freut mich, dass wir Ihr Anliegen klären konnten.Bei weiteren Fragen oder anderen Anliegen gerne wieder schreiben. Ich wünsche einen angenehmen Abend.Beste GrüßeMalte
