Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Falsche-Mitarbeiter-unterwegs-in-Bonn-Diese-versuchen-Zugang-zu/td-p/6974270/jump-to/first-unread-message
Subject: Falsche Mitarbeiter unterwegs in Bonn .. Diese versuchen Zugang zu Daten und Wohnungen zu erhalten
Content: Hallo zusammen,in Bonn sind Werber unterwegs, die sicherlich nicht von der Telekom sind.Diese versuchen, wenn ihnen jemand an den Haustüren öffnet, die WLAN Daten und Zugangsinformationen zu bekommen.Es wird sich als Mitarbeiter der Telekom vorgestellt, man benötige die Daten zum Abgleich mit den gespeicherten Kundendaten.Und das auch bei Personen, die niemals Kunde der Telekom waren oder kein Kunde der Telekom mehr sind.Es wird versucht, in die Wohnung hereinzukommen und evtl. irgendwelche Verträge abschließen zu wollen.Dazu werden gefälschte Mitarbeiterausweise gezeigt, die nicht nachvollziehbar sind.Wie kann dies weitergeleitet werden, damit hier nachgeforscht werden kann, was da passiert?Sind dies Fremdfirmen, die von der Telekom beauftragt wurden und über das Ziel hinausschiessen ?Viele GrüßeChristoph

Accepted Solutions:
- Hundebild stammt aus der Quelle THC beiFBUnd ja, so schauen die MA Ausweise ausRanger haben die selbige Größe, sind aber weiss gehalten.Und ob was gefälscht ist oder nicht, sagt dir dann das Gericht.
- Hundebild stammt aus der Quelle THC beiFBUnd ja, so schauen die MA Ausweise ausRanger haben die selbige Größe, sind aber weiss gehalten.Und ob was gefälscht ist oder nicht, sagt dir dann das Gericht.
