Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Probleme-Vetragsinhaber-Login/td-p/6963154/jump-to/first-unread-message
Subject: Probleme Vetragsinhaber Login
Content: Guten Tag,ich bin Neukunde und wollte im Kundencenter meine Daten etc. einsehen. Ich erhalte jedoch die Meldung"Um Ihre Festnetzkontaktdaten einsehen zu können, melden Sie sich bitte mit Ihren Zugangsdaten als Vertragsinhaber an".Ich habe bereits alle alternativen Login-Methoden ausprobiert, erhalte aber immer das gleiche Ergebnis.Im Forum wird empfohlen, denMasternutzerneu zu setzen, oder liegt es daran, dass mein Anschluss erst am 7.10.2024 offiziell freigeschaltet wird.Ich würde mich freuen, wenn mir jemand weiterhelfen könnte.Schon mal vielen Dank-------------------------[ Beitrag aus Gründen des Datenschutzes von@pamperlapescubearbeitet. Anhang anonymisiert! KNr. entfernt!]Achtung:Keine personenbezogenen Daten posten, also z.B. Ihre Rufnummer, Anschrift, E-Mail-Adresse oder Kundennummer.Für erforderliche Kontaktaufnahmen können hier die Kundendaten hinterlegt werden:Meine Einstellungen : Profil : Kundendaten(Wichtig: Diese Daten sind nicht öffentlich sichtbar. Nur der Nutzer selber und die Mitarbeiter des Telekom hilft Teams können diese Daten sehen.)

Accepted Solutions:
- Auch dir ein freundliches Hallo@Norbert-676Du kannst dich erst ab Freischaltung, also ab 7.10., im Kundencenter anmelden!Grüßle
- Auch dir ein freundliches Hallo@Norbert-676Du kannst dich erst ab Freischaltung, also ab 7.10., im Kundencenter anmelden!Grüßle
