Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Wechsel-Zusatzoption-bei-Ruecksendung-WLAN-Verstaerker/td-p/6956224/jump-to/first-unread-message
Subject: Wechsel Zusatzoption bei Rücksendung WLAN-Verstärker
Content: Hallo,ich habe zum 2.1.2024 meinen Festnetz-Tarif gewechselt und dabei die Zusatzoption "WLAN Comfort und 5G-Empfänger mit Einrichtungsunterstützung" abgeschlossen. Diese beinhaltet neben dem Speedport 4 und dem 5G-Empfänger auch noch einen WLAN-Verstärker. Die Kosten hierfür laut Vertragsbestätigung: In den ersten 12 Monaten 6,95€ und ab dem 13. Monat (= ab 2.1.2025) 9,95€.Alternativ gab es damals die Zusatzoption "Speedport Smart 4 +5GEmpfänger im Paket" - also ohne den WLAN-Verstärker für damals dauerhaft 6,95€.Den WLAN-Verstärker benötige ich nicht, er ist noch original verpackt. Ich würde diesen gerne zurücksenden und zur Zusatzoption "Speedport Smart 4 +5GEmpfänger im Paket" wechseln, damit es bei den 6,95€ bleibt. Online kann ich leider nur eine Rücksendung aller 3 Geräte gleichzeitig beauftragen, das macht natürlich keinen Sinn.Ich habe am 30.5.2024 mit "Annalena L." gechattet und mir wurde versprochen, dass ich einen Retourenaufkleber für den WLAN-Verstärker erhalte und ich dann bei den 6,95€ bleibe. Bis heute ist allerdings nichts angekommen.Ich würde mich sehr über einen Versandsaufkleber für die Rücksendung freuen.Viele Dank vorab und viele GrüßeMichael

Accepted Solutions:
- Hallo@MB-G,herzlichen Dank für das sehr freundliche Telefonat und deine Zeit.😀Ich kann aktuell einen Tarifwechsel einstellen aber der Preis für den Speedport Smart 4 und den 5G-Empfänger liegt dann bei 9,95 Euro. Vielleicht gibt es in Zukunft wieder tolle Sonderpreise.Bei Fragen (auch zu Angeboten) kannst du dich gern wieder melden.Einen schönen Tag wünscht Melanie
- Hallo@MB-G,herzlichen Dank für das sehr freundliche Telefonat und deine Zeit.😀Ich kann aktuell einen Tarifwechsel einstellen aber der Preis für den Speedport Smart 4 und den 5G-Empfänger liegt dann bei 9,95 Euro. Vielleicht gibt es in Zukunft wieder tolle Sonderpreise.Bei Fragen (auch zu Angeboten) kannst du dich gern wieder melden.Einen schönen Tag wünscht Melanie
