Question:
Aufgrund des Textes scheint es einige Formatierungs- und Übersetzungsprobleme zu geben, die zu einer ungenauen deutschen Übersetzung führten. Dennoch würde eine mögliche Frage auf Deutsch auf

Answer:
Nach der Beendigung Ihres Mobilfunkvertrags erhalten Sie von uns eine Abschlussrechnung, die eher erst im nächsten Monat nach der Kündigung erfolgt. Dies ist auf die Abrechnungsweise von Mobilfunkverträgen zurückzuführen. Wenn Sie Ihr Smartphone zum Beispiel im Juni verwenden und dann kündigen, erhalten Sie die detaillierte Rechnung im Juli. Mit der Beendigung Ihres Mobilfunkvertrags enden automatisch alle zusätzlichen gebuchten Optionen. Die Abschlussrechnung enthält den Gesamtbetrag und detaillierte Ansichten, einschließlich dem Kündigungsdatum und den einzelnen Optionen sowie eine Aufschlüsselung der Rechnung. Wenn Sie von einem Kombi-Vorteil den Nutzen ziehen, wie dem Magenta-1-Vorteil, endet dieser ebenfalls automatisch mit der Kündigung Ihres Anschlusses. Die Kündigung eines Mobilfunkvertrags betrifft nur die von Ihnen angegebene Rufnummer. Sollten Sie weitere Dienste wie die Family-Card nutzen und diese nicht kündigen, würden wir Sie kontaktieren, um das weitere Vorgehen bezüglich dieser Dienste zu besprechen. Nach Erhalt Ihrer Abschlussrechnung buchen wir den fälligen Betrag von Ihrem Konto ab, und Sie finden das Datum dieser Transaktion auf der ersten Seite Ihrer Abschlussrechnung. Mit dem Erhalt der Abschlussrechnung ist die letzte Abrechnung Ihres Mobilfunkvertrags abgeschlossen. Wir bedanken uns für Ihre Geschäftstätigkeit und freuen uns, Ihnen an anderer Stelle weiterhelfen zu können.

