Question:
Nutzen Sie bereits die Möglichkeit, Ihre Einkäufe über Ihre Handy-Rechnung zu bezahlen?

Answer:
Abs und Jens diskutieren die Bequemlichkeit und Sicherheit der Bezahlung von Handyrechnungen. Sie erwähnen, dass die Zahlungsdaten in Deutschland verbleiben und Benutzer sie nicht weitergeben müssen. Durch die Verwendung von Abs können Benutzer Einkäufe wie TikTok-Coins, Cloud-Speicher oder Parktickets einfach über ihre Handyrechnung bezahlen. Die Abrechnung erfolgt am Ende des Monats über die Telekom-Rechnung. Auch für Prepaid-Verträge ist dies möglich. Sie betonen auch die Vorteile der Verwendung von Richtungen-Finus-Duh, das kostenlos ist. Das Gespräch endet mit der Betonung des Datenschutzes und der Frage, wann sie ihre Handyrechnung verwenden würden.

