Question:
Haben Sie Ihre E-Mail-Adresse bereits bei uns bestätigt oder noch nicht hinterlegt?

Answer:
Wir haben Sie aufgefordert, Ihre E-Mail-Adresse zu bestätigen, um sicherzustellen, dass wir Ihnen vertrauliche Daten wie Rechnungen weiterhin per E-Mail senden können. Diese Bestätigung ist notwendig aufgrund von Artikel 5.1 der EUDSGVO zur korrekten und aktuellen Speicherung personenbezogener Daten und dem erforderlichen Datenschutz. Die Authentifizierung kann auf verschiedene Weisen erfolgen, etwa durch Eingabe Ihres Geburtsdatums oder ein von uns gesendetes Einmal-Passwort. Haben Sie sich bereits anderweitig identifiziert, z. B. durch das Login in unser Kundencenter, reicht die Bestätigung Ihrer E-Mail-Adresse durch einen Klick auf den versendeten Link. Bei Fragen können Sie diese gerne in den Kommentaren stellen. Vergessen Sie nicht, unseren Kanal zu verfolgen und diesen Beitrag zu mögen.

