Question:
Wie setzt sich der Betrag auf meiner ersten Rechnung nach dem Wechsel meines Tarifs zusammen?

Answer:
Gutentag. Dieser Text erklärt die Zusammensetzung der ersten Rechnung nach einem Tarifwechsel bei der Deutschen Telekom. Nach einem solchen Wechsel kann die Rechnung Unterschiede aufweisen, da sie anteilig aus dem alten und dem neuen Tarif besteht. Der Gesamtbetrag der Rechnung setzt sich aus den Leistungen der Telekom und gegebenenfalls anderen Anbietern zusammen. Wenn der Tarif innerhalb eines Monats gewechselt wurde, werden sowohl der Grundpreis als auch die Verbindungspreise anteilig für den alten und den neuen Tarif berechnet. Auf der Rechnung sind diese Zeiträume für jede Position explizit angegeben. Es ist zu beachten, dass auch inklusive Minuten, SMS und MMS anteilig berechnet werden. Überschreitungen der inklusiven Minuten werden separat berechnet. Alle Telekom-Leistungen werden netto aufgeführt und die 19% Umsatzsteuer muss hinzugerechnet werden, um den Bruttopreis zu ermitteln, den der Kunde kennt. Leistungen Dritter können zusätzliche Kosten verursachen, diese sind auf der Rechnung separat aufgeführt und beinhalten die Umsatzsteuer. Der Kontakt zum Drittanbieter kann auf der Rechnung gefunden werden.

