Question:
Wie kann ich mein gemietetes Gerät von der Telekom zurückgeben?

Answer:
In der Transkription geht es um die Rückgabe von Mietgeräten der Telekom, zum Beispiel einem Router oder einem Magenta TV-Receiver. Der Kunde muss sich daran erinnern, dass er einen Mietvertrag mit einer Mindestlaufzeit von zwölf Monaten und einer Kündigungsfrist von sechs Arbeitstagen abgeschlossen hat. Wenn er sein Gerät nach Ablauf der Mindestlaufzeit zurückgeben möchte, ist dies problemlos möglich. Allerdings wird bei einer vorzeitigen Rückgabe eine vorzeitige Kündigungsgebühr fällig. Die Rücksendung des Geräts ist einfach, das Gerät sollte in der Originalverpackung und mit allem Zubehör zurückgeschickt werden. Private Daten wie USB-Sticks sollten entfernt werden. Alle Daten werden von der Telekom gelöscht und das Gerät wird aufbereitet und wiederverwendet. Die Rücksendung ist kostenlos, und das Etikett kann online erstellt und ausgedruckt werden. Wenn kein Drucker zur Verfügung steht, kann auch ein QR-Code auf dem Smartphone vorgezeigt werden und die Post übernimmt den Druck. Sobald das Gerät bei der Telekom eintrifft, wird der Vertrag automatisch gekündigt. Es kann jedoch einige Zeit dauern, bis das Gerät aus der Rechnung entfernt wird. Zu viel berechnete Beträge werden zurückerstattet. Als Alternative kann das Gerät auch in einem Telekom-Shop zurückgegeben werden.

