Question:
Haben Sie Fragen dazu, wie Ihre Rechnung nach einem Tarifwechsel aussieht?

Answer:
Sie haben ein besseres oder neues Produkt bei uns entdeckt? Das erfreut uns sehr. Eine Rechnung ändert sich ein wenig nach einem Tarifwechsel. Dies schauen wir uns nun genauer an. Auf der ersten Seite informieren wir Sie über die Höhe Ihrer Festnetzrechnung für den entsprechenden Monat. Darunter finden Sie in unseren Rechnungstipps alle wesentlichen Informationen zu Ihrem Tarifwechsel. Darüber hinaus sind diese Informationen auch im Kundencenter und in der App erhältlich. Wir analysieren nun die Details auf den folgenden Seiten. Da Sie Ihren alten Tarif bereits im Voraus bezahlt haben, erstatten wir Ihnen diesen anteilig bis zum Starttermin des neuen Tarifs. Das bedeutet, dass Sie eine Rückerstattung für den bereits gezahlten Betrag für Call and Surf Comfort vom 15. bis 31. Oktober erhalten. Hier wird auch der alte Router anteilig zurückerstattet. Darunter finden Sie die Berechnung für den neuen Tarif, den neuen Router und einen Streaming-Dienst von uns für diese zwei Wochen. Danach sind die Posten für den gesamten laufenden Monat, also vom 1. bis zum 30. November, aufgeführt. So sieht also Ihre Rechnung nach einem Tarifwechsel aus. Wir listen alles detailliert auf, damit Sie es schnell und unkompliziert nachvollziehen können. Viel Spaß mit Ihrem neuen Tarif oder Produkt. Wir freuen uns, wenn Sie zufrieden sind. Nun freue ich mich auf meinen Kaffee.

