Question:
Was benötigst du von unseren Telekom Produkten und Services und wie könnten wir diese verbessern?

Answer:
Wir entwickeln gemeinsam mit dir passende Telekom Produkte und Services. Teile uns deine Bedürfnisse, Wünsche oder Verbesserungsvorschläge mit und diskutiere sie mit anderen Community-Mitgliedern und Experten. Wir sind begeistert von unserer gemeinsamen Arbeit und freuen uns auf die Fortschritte, die wir 2022 erreichen werden. Nach dem Motto von Philipp Rosenthal, "wer aufhört, besser zu werden, hat aufgehört, gut zu sein", starten wir spannende Projekte und bieten Umfragen zur Teilnahme an. Du kannst dich auch persönlich einbringen, sowohl online als auch an verschiedenen Telekom-Standorten in Deutschland. Darüber hinaus bieten wir die Möglichkeit, online Gespräche und Interviews mit unseren Fachexperten zu führen. Werde auch du Teil unserer Community und trage mit deinen Ideen zu Verbesserungsprozessen und neuen Produkten bei.

