Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/tarife-und-optionen/roaming/travel-mobil-optionen

Question: Welche Travel Mobil Option ist für mich die Richtige?
Answer: Zunächst schauen Sie, mit welcher Travel Mobil Option Ihr Reiseland abgedeckt wird. So kommen für Länder wie Australien, Neuseeland, China oder Thailand nur die World Optionen in Frage. Dann entscheiden Sie, wie intensiv Sie im Reiseland Ihr Handy nutzen möchten.Möchten Sie sich keine Gedanken um die Mobilfunknutzung machen und benötigen eher viel Datenvolumen? Dann sind Travel Mobil bzw. Travel Mobil World die richtige Wahl. Damit können Sie das Telekom-Datenvolumen Ihres Inlandstarifs mit ins Ausland nehmen und dort surfen und telefonieren, wie Sie es von zuhause gewohnt sind.Wenn Ihnen ein 1 GB Internetnutzung, 60 Minuten Telefonie und 100 SMS als Basispaket ausreichen, dann sind unsere Basic Optionen genau das Richtige für Sie - optimal für Mobile Payment, das Versenden von Textnachrichten per Whatsapp, Google Maps Navigation unterwegs oder die gelegentliche Nutzung von Social Media. Für mehr Highspeed-Datenvolumen können Sie jederzeit einen Travel & Surf Pass dazu buchen. Und wenn das Minuten- oder SMS-Budget verbraucht ist, haben Sie mit den Travel Mobil Basic Optionen vergünstigte Nutzungspreise.Falls Sie sich nicht sicher sind, empfehlen wir Ihnen zunächst die Basic-Optionen. Die lohnen sich schon ab 11 Minuten Telefonie oder geringer Internetnutzung. Damit behalten Sie Ihre Mobilfunk-Kosten auch außerhalb der EU bequem im Griff.

Question: Was passiert, wenn ich mit Travel Mobil oder Travel Mobil World bei Reiseantritt bereits mein Datenvolumen verbraucht habe?
Answer: Für diesen Fall kann innerhalb der ersten 30 Tage nach Buchung einmalig ein kostenloser SpeedOn Pass gebucht werden. Damit stehen 1 GB für 30 Tage zur Verfügung. Nach Verbrauch des SpeedOn Passes bzw. des Inlandsvolumens wird die Bandbreite im jeweiligen Kalendermonat auf max. 64 KBit/s im Download und 16 KBit/s im Upload beschränkt. Zur Wiederherstellung der maximal verfügbaren Bandbreite sind SpeedOn Pässe aus dem Inland buchbar. Zu Beginn des nächsten Kalendermonats steht wieder das volle Inlandsvolumen zur Verfügung.

Question: Wie erfahre ich, wann bei Nutzung von Travel Mobil Basic und Travel Mobil Basic World die Inklusivleistungen verbraucht sind?
Answer: Nach Verbrauch der Minuten- und SMS-Budgets erfolgt keine Benachrichtigung. Am besten prüfen Sie in Ihrer Anrufliste die verbrauchten Telefonminuten (abgehend und ankommend) sowie in Ihren Nachrichten die Anzahl der versendeten SMSen. Der Verbrauch des Datenbudgets ist über pass.telekom.de einsehbar. Für Full-Speed-Datenroaming oder nach Verbrauch von 1 GB sind jederzeit Travel & Surf Pässe buchbar.

Question: Welche Alternativen gibt es zu den beiden Optionen?
Answer: Telefonate und SMS werden außerhalb Europas nach Verbrauch (d.h. je Minute oder SMS) abgerechnet. Die jeweiligen Preise für Ihr Reiseland finden Siehier. Für die mobile Datennutzung außerhalb Europas können Sie auch unsere günstigen Travel & Surf Pässe buchen. Diese sind unter www.pass.telekom.de buchbar, sobald Sie in Ihrem Reiseland angekommen sind. Weitere Informationen finden Sie unterTravel & Surf.

Question: Wie kann ich die Option bei einer Vorabbuchung stornieren?
Answer: Rufen Sie einfach unsere Hotline an (Kurzwahl2202) und lassen Sie die Option stornieren. Eine Vorabbuchung ist bis drei Stunden vor Beginn der Gültigkeit jederzeit stornierbar.

Question: Entstehen zusätzliche Kosten für ankommende Anrufe im Ausland, wenn ich eine Travel Mobil Option nutze?
Answer: Innerhalb des jeweils zur Verfügung stehenden Minuten-Budgets entstehen keine zusätzlichen Kosten für ankommende Anrufe, auch nicht für eventuelle Zuschläge lokaler Netzbetreiber.

Question: Gelten die Travel Mobil Optionen auch für WLAN Call?
Answer: Nein, die Optionen gelten nicht für Telefonate über WLAN Call. Das bedeutet, dass für Telefonate über WLAN Call zusätzliche Kosten anfallen können. Wir empfehlen daher, im Ausland WLAN Call zu deaktivieren, wenn Sie Travel Mobil oder Travel Mobil World gebucht haben. Weitere Informationen finden Sie unterWLAN Call im Ausland.

Question: Was genau bedeutet eine Laufzeit von einem Monat?
Answer: Die Option gilt immer bis inklusive des Vortages des Folgemonats. Wenn Sie z. B. am 15.3. um 17:00 deutscher Zeit die Option buchen, beginnt die Laufzeit der Option schon an diesem Tag, ca. 60 Minuten nach Ihrer Buchung. Sie erhalten von uns eine SMS zur Bestätigung, dass die Option startet. Bei einem Monat Laufzeit endet die Option dann am 14.4. um 23:59, immer nach deutscher Zeit.

