Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-stick/streaming-dienste

Question: Wie kann ich weitere Streaming-Dienste mit dem MagentaTV Stick nutzen?
Answer: Finden Sie hier die häufigsten Fragen und Antworten, wenn es um die Nutzung von Streaming Diensten mit dem MagentaTV Stick geht.

Question: Welche Streaming-Dienste, Mediatheken und Apps sind über den MagentaTV Stick nutzbar?
Answer: Neben MagentaTV sind RTL+, Disney+, Netflix, Prime Video, YouTube, DAZN, MagentaSport, Dyn, ARD Mediathek, ZDF Mediathek, ProSieben und Sat1 Mediathek, Spotify, Twitch und viele weitere verfügbar.Weitere Informationen
Über den Google Play Store sind Tausende Apps verfügbar.
Wenn Sie zusätzliche Apps aus dem Google Play Store installieren möchten, benötigen Sie ein Google-Konto, das Sie dann Ihrem MagentaTV Stick hinzufügen.
Sie können die Erstellung eines Google-Kontos auch überspringen und zu einem späteren Zeitpunkt über das Menü des MagentaTV wie folgt durchführen:
• Das Google-Konto können Sie während der Ersteinrichtung Ihres MagentaTV Sticks erstellen.
• Es ist auch möglich, ein bereits bestehendes Google-Konto zu verwenden.

Question: Ich habe ein Streaming Abo (z. B. Netflix oder Disney+). Wie kann ich dieses auf dem MagentaTV Stick nutzen?
Answer: In diesem Fall können Sie, wenn Sie sich schon einen Account dafür angelegt haben, die entsprechende Streaming App auf Ihrem MagentaTV Stick nutzen.
Einige Streaming Apps wie z. B. Disney+, RTL+ oder Netflix sind bereits auf dem MagentaTV Stick vorinstalliert. Ansonsten können diese und zahlreiche weitere Apps über den Google Play Store herunterladen werden (Google Account erforderlich).

Question: Muss ich ein Streaming Abo (z. B. Netflix oder Disney+) über die Telekom buchen, um den Dienst auf dem MagentaTV Stick nutzen zu können?
Answer: Nein, auch wenn Sie das betreffende Streaming Abo (z. B. Netflix oder Disney+)nichtbei uns gebucht haben, können Sie den entsprechenden Dienst trotzdem auf unserem MagentaTV Stick nutzen (unter Umständen nach Installation der App).
Wenn Sie noch kein Streaming Abo besitzen, können Sie, je nach Tarif, ihr Abo ganz einfach bei uns buchen (z. B. Disney+ oder Netflix).Mehr Informationen

Question: Wie kann ich Regionalfenster der Dritten Programme über den MagentaTV Stick ansehen?
Answer: Einige Regionalfenster der Dritten Programme können mit der App "ARD Mediathek" empfangen werden.
Diese App ist in der Regel auf der MagentaTV One/dem MagentaTV Stick bereits vorinstalliert. In der Kategorie "Live" kann der jeweilige Live-Stream ausgewählt werden. Über "OK" gelangen Sie dann innerhalb des Streams zur Auswahl des gewünschten Regionalfensters.
Hinweis: Regionalfenster des WDR sind derzeit nicht als Live-Stream, sondern bis zu 7 Tage nach Ausstrahlung auf Abruf verfügbar.

