Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/smart-home/nutzung-und-funktionen-von-smart-home/nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base/sprachsteuerung-app-aenderung-geraetenamen

Question: Wie kann ich Geräte, Szenen oder die Temperatur von Räumen per Sprache steuern, nachdem ich die Namen in der Magenta SmartHome App geändert habe?
Answer: Wenn Sie den Namen von einem Gerät, einer Szene oder einem Raum geändert haben, können Sie natürlich auch weiterhin die Sprachsteuerung verwenden, bspw. über Google Home oder Amazon Alexa.
Sie müssen nach der Namensänderung zunächst lediglich in der App des jeweiligen Smart Speakers die Geräte- oder Raumübersicht aktualisieren. Ohne eine Aktualisierung ist die Steuerung per Sprache mit den neu vergebenen Namen nicht möglich. Nach der Aktualisierung kann die Steuerung wieder wie gewohnt erfolgen.

