Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-one/werkseinstellungen-neustart

Question: Wie kann ich meine MagentaTV One neu starten bzw. die Werkseinstellung wiederherstellen?
Answer: Sollte Ihre MagentaTV One einmal nicht reagieren, kann einNeustarthelfen. Wir zeigen Ihnen, wie Sie diesen Neustart durchführen:
• Drücken und halten Sie für zwei Sekunden die Stand-by-/Aus-Taste Ihrer Fernbedienung. Starten Sie Ihre MagentaTV One über das eingeblendete Menü neu.Alternativ über "Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > DIESES GERÄT > Gerät neu starten"
• Wird das Menü nicht eingeblendet, können Sie den Neustart auch manuell durchführen. Folgen Sie diesen Schritten:Trennen Sie Ihre MagentaTV One von der Stromversorgung.Warten Sie bitte zehn Sekunden und stellen Sie die Stromversorgung anschließend wieder her.Ihre MagentaTV One beginnt zu starten.
• Trennen Sie Ihre MagentaTV One von der Stromversorgung.
• Warten Sie bitte zehn Sekunden und stellen Sie die Stromversorgung anschließend wieder her.
• Ihre MagentaTV One beginnt zu starten.
• Trennen Sie Ihre MagentaTV One von der Stromversorgung.
• Warten Sie bitte zehn Sekunden und stellen Sie die Stromversorgung anschließend wieder her.
• Ihre MagentaTV One beginnt zu starten.

