Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/allgemein/dual-sim-handy

Question: Was ist ein Dual-SIM Handy?
Answer: Ein Dual-SIM Handy ist ein Gerät, dass zwei SIM-Karten Vorrichtungen besitzt, sodass zwei SIM-Karten genutzt werden können. Anreize zum Gebrauch eines Dual-SIM Handys können zum Beispiel die Vermeidung vom parallelen Gebrauch eines Privat- und eines Diensthandys oder die zusätzliche Nutzung einer ausländischen SIM-Karte bei häufigem oder längerem Aufenthalt im Ausland sein.

