Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/speedport/700-serie/einrichtungsassistent-speedport-w-723v

Question: Wie nehme ich die Einrichtung des Internet-Zugangs und der Telefonie mithilfe des Speedport W 723V Assistenten vor?
Answer: Hier erfahren Sie, wie Sie mithilfe des Einrichtungsassistenten des Speedport W 723V Ihren Internetzugang und die IP-Telefonie einrichten.
Einrichtungsprogramm aufrufen
Öffnen Sie Ihren Internet-Browser (z. B. Internet Explorer, Firefox oder Chrome).
Wenn sich Ihr Speedport W 723V im Auslierungszustand befindet, wird er automatisch versuchen, die Seitehttp://autokonfig.telekom.dezu öffnen, um die "Automatische Einrichtung" zu starten. Unterbrechen Sie den Vorgang, indem Sie die Taste Escape (links oben auf Ihrer Tastatur: "Esc").
Geben Sie in die Adresszeile Ihres Browsers 192.168.2.1 ein. Drücken Sie die Eingabetaste ("ENTER" bzw. ↲ ).

Es öffnet sich der Startbildschirm Ihres Routers.
Anschließend geben Sie das Gerätepasswort in das dafür vorgesehene Feld ein. Das Gerätepasswort befindet sich auf der Rückseite des Speedport W 723V.

Kurz darauf erscheint die Startseite der Konfiguration:
1.Klicken Sie dort unter dem Punkt "Assistent" auf den Eintrag "Schritt für Schritt".

2.Danach klicken Sie auf "OK & Weiter"
Nun können Sie mit der Einrichtung des Internet-Zugangs beginnen.
Zurück zum Anfang

Internet-Zugang am DSL-Anschluss der Telekom einrichten
Sie befinden sich nun beim ersten Schritt von drei bei der Einrichtung des Internet-Zugangs.
3.Wählen Sie unter "Internetzugang - Bitte Ihre persönlichen Daten eingeben" den Punkt "DSL-Verbindung mit Provider aus". Als Ihren Provider nehmen Sie bitte "T-Online".
4.Tragen Sie unter "Internetzugangsdaten für Telekom" Ihre Zugangsdaten für den Internet-Anschluss ein.
5.Unter "Router-Einstellungen" setzen Sie bitte einen Haken bei "Immer online".
6.Klicken Sie auf "OK & Weiter". Nach der Meldung "Daten werden gespeichert und geprüft" sollte der Hinweis "Verbindung hergestellt" erscheinen.

Wenn der Hinweis "Verbindung hergestellt" erscheint, sind Sie online. An Ihrem Speedport W 723V leuchtet nun dauerhaft die Lampe "Online". Fahren Sie mit der Einrichtung Ihrer Rufnummern für die IP-basierte Telefonie fort.
Zurück zum Anfang

Einrichten der Rufnummern für die IP-basierte Telefonie (Internet-Telefonie)
7.Im Assistenten folgt nun Schritt zwei von drei. Bitte setzen Sie einen Haken bei "Telefonie einrichten mit:" und wählen Sie dann "DSL Telefonie".

8.In dem folgenden Fenster tragen Sie nun die Rufnummer inklusive der Vorwahl in das dafür vorgesehene Feld ein. Die Felder "E-Mail-Adresse" und "Passwort (Webkennwort)" müssen nicht befüllt werden.
9.Klicken Sie auf "OK & Weiter"

Wenn Sie weitere Rufnummern einrichten möchten, klicken Sie auf den Punkt "Weitere DSL-Telefonnummer einrichten". Gehen Sie wie oben beschrieben vor.

Die Konfiguration des Internetzugangs und der Telefonie ist nun abgeschlossen.
Nutzen Sie ein Smartphone? Dann können Sie dieMeinMagenta Appfür die Einrichtung Ihres Anschlusses verwenden.

