Source URL: https://www.telekom.de/sport/wow-live-sport

Question: Welche Inhalte kann ich über WOW Live-Sport streamen?
Answer: Egal, ob Fußball, Formel 1, Tennis oder US-Sport, Sportbegeisterte können aus einer Vielzahl von Sportarten wählen. Zum WOW Live-Sport-Angebot von Sky zählen unter anderem alle Bundesligaspiele am Samstag, alle Spiele der 2. Bundesliga, die Spiele des DFB-Pokals und der Premier League, alle Formel-1-Rennen, bester US-Sport aus der NHL, die gesamte ATP Tour und vieles mehr.

Question: Gibt es Sky Ticket noch?
Answer: Seit Juni 2022 heißt das Streaming-Angebot von Sky nicht mehr Sky Ticket, sondern WOW. Hier erleben Streaming-Fans wie bisher packenden Live-Sport. Neu sind die überarbeitete Benutzeroberfläche und eine noch vielseitigere Suchfunktion – so kommen Sie einfacher und schneller in den Genuss Ihrer Lieblings-Sport-Events.

Question: Gibt es durch die Umbenennung der Sky Ticket App Unterschiede zur WOW App?
Answer: Der Plattformwechsel sorgt für eine bessere Streaming-Qualität sowie eine Verbesserung in der Suchfunktion und ein generell optimiertes Kundenerlebnis. Es gibt keinen Unterschied in den zur Verfügung stehenden Inhalten. Sie können sich auch zukünftig auf viele weitere neue Top-Inhalte und neue Funktionen freuen.

Question: In welcher Bild- und Tonqualität werden Inhalte bei WOW angeboten?
Answer: Die Inhalte bei WOW können in 720p (Standard) bzw. 1080p Full HD (Wow Premium) und in Stereoqualität (Standard) bzw. Dolby Digital 5.1 (WOW Premium) abgerufen werden. Auf ausgewählten Geräten ist für WOW Premium Kunden auch Dolby Digital verfügbar.

Question: Auf welchen Geräten kann ich die WOW App nutzen?
Answer: Egal, ob MagentaTV Stick oder MagentaTV One, die Sky TV-Kanäle können mit den MagentaTV Geräten genutzt werden. Voraussetzung ist WOW Live-Sport und/oder WOW Filme & Serien Standard mit WOW Premium. Für den MagentaTV Receiver stehen die TV-Kanäle ab Kanal 800 (bei Standardbelegung) zur Verfügung. Zusätzlich können die Inhalte über die WOW App auch auf dem PC, der Konsole, dem SmartTV oder unterwegs auf demSmartphoneoderTabletaufgerufen werden.

Question: Auf wie vielen Geräten kann ich WOW gleichzeitig nutzen?
Answer: Mit der WOW-App können zwei Streams parallel genutzt werden. Zusätzlich können die gewünschten Inhalte auch über die TV-Kanäle auf MagentaTV gestreamt werden.

Question: Kann ich von einem bestehenden Sky Paket auf ein WOW Paket wechseln?
Answer: Die beiden Produkte sind unabhängig voneinander. Das Sky Abonnement steht auf MagentaTV One/MagentaTV Stick nicht zur Verfügung. Buchen Sie jetzt WOW und sichern Sie sich auf Ihrem neuen MagentaTV Gerät auch weiterhin Ihre gewohnten Sky Inhalte mit exklusiven Top-Serien, aktuellen Blockbuster und dem besten Live-Sport von Sky Sport. Wie Sie wechseln können, erfahren Siehier.

