Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/ipad-pro/integrierte-apple-sim-ipad-pro-2017

Question: Werden die neuen iPad Pro auch mit der Apple-SIM angeboten?
Answer: Die neuen iPad Pro (ab 2018) unterstützen die eSIM und nicht mehr die Apple SIM. Dadurch können Sie das komplette Tarifangebot der Telekom nutzen und sind nicht auf das spezielle Apple SIM Angebot festgelegt.
Gut zu wissen:Beim Abschluss eines neuen Tarifes für ihr iPad erhalten Sie eine regurläre NanoSIM von der Telekom, die bei Bedarf in eine eSIM getauscht werden kann.Kunden, die bereits die Apple SIM mit einem älteren iPad Pro nutzen, haben weiterhin die Möglichkeit Daten-Flatrates für eine gelegentliche Internetnutzung zu buchen.
Für eine regelmäßige Nutzung empfehlen wir den Abschluss einesTelekom Datenvertrags.
Tipp für unsere Geschäftskunden:Sie können unterpass.telekom.dewie gewohnt Datenpässe kaufen.

