Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/tarife-und-optionen/prepaid-tarife-for-friends/magentamobil-prepaid-m-for-friends

Question: Welchen SIM-Typ benötigen Sie für Ihr Gerät?
Answer: Eine eSIM ist eine integrierte SIM, die als Chipsatz bereits fest in Ihrem Gerät eingebaut ist. Sie müssen keine SIM-Karte mehr in Ihr Gerät einsetzen, um sich mit unserem Netz zu verbinden. Das umständliche manuelle Einsetzen der SIM-Karte in den Kartenschlitz entfällt. Stattdessen erhalten Sie einen QR-Code, den Sie mit Ihrem Gerät zur Installation der eSIM einscannen. Sie erhalten die eSIM auf dem Postweg.
Weitere Informationen zur eSIM finden Sie unterhttps://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/esim

