Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/werksreset-speedport/werksreset-faq/einrichtung-sip-client

Question: Ich möchte einen SIP-Client einrichten. Wie funktioniert das?
Answer: Die folgenden Einstellungen benötigen Sie, wenn Sie einen SIP-fähigen Software-Client oder Ihr Handy oder den Router eines anderen Anbieters für die Internet-Telefonie nutzen möchten.
Mit denRoutern der Telekom,die für den IP-basierten Anschluss optimiert sind, benötigen Sie diese Einstellungen nicht.
Wir bieten Ihnen dazu zwar keine detaillierten Konfigurationsanleitungen, da es eine sehr große Anzahl an Angeboten an Software- und Hardware-Clients gibt. Dafür erhalten Sie in der folgenden Übersicht aber alle erforderlichen Angaben, um jeden üblichen Client einzurichten.
Allgemeine Einstellungen:
SIP-ID/Benutzer:
Ihre Telefonnummer
Bildschirmname (falls vorhanden):
Ihre Telefonnummer
Authentifizierungsname/Benutzername:
Ihre E-Mail-Adresse, z. B. ihr-name@t-online.de
Passwort:
Ihr Passwort
SIP-Proxy:
tel.t-online.de
Registrar:
tel.t-online.de
Realm:
tel.t-online.de
STUN-Server:
stun.t-online.de
Outbound-Proxy:
leer lassen oder ebenfalls tel.t-online.de
Hinweise:
• Änderung der Anmeldung Ihrer IP-Telefonie an unser System: Bitte nutzen Sie die Anmeldung per SRV-Record.Eine Anmeldung per DNS A-Abfrage ist nicht mehr möglich.
• Geben Sie die SIP-ID ohne Leerzeichen und Sonderzeichen ein (entspricht Vorwahl und Rufnummer)
• Die Eingabe der SIP-ID und des Bildschirmnamens müssen übereinstimmen.
• Den Benutzernamen bitte vollständig kleinschreiben.
• Haben Sie Ihr Passwort vergessen? In diesem Fall halten wir für eineAnleitungfür Sie bereit.
• Falls Sie E-Mail-Adresse und Passwort noch nicht vergeben haben, können Sie diese imKundencentereinrichten.
• Ggf. müssen Sie zusätzlich noch für die von Ihrem VoIP-Client verwendeten lokalen Ports (SIP und RTP) eine Portweiterleitung einrichten. Welche Ports das sind, lässt sich oftmals der Konfigurations-Oberfläche entnehmen oder beim jeweiligen Hersteller erfragen.
• Die Rufnummer immer im internationalen Format (+49...) eingeben.

