Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/smart-home/nutzung-und-funktionen-von-smart-home/nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base/blinken-led-bedeutung

Question: Was bedeutet das Blinken der LEDs an meiner Home Base?
Answer: Home Base 1. Generation – Leuchtanzeige im Detail
Home Base 2. Generation – Leuchtanzeige im Detail
Beim Start
Beim Verbinden mit Ihrem Router über WPS
In Betrieb
Beim Ausführen der Statusabfrage durch Drücken der Funktionstaste
Beim Zurücksetzen auf Werkseinstellungen/Neustart
Beim direkten Verbinden mit einem Computer

