Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/speedport/700-serie/einrichtungsassistent-speedport-w-724v

Question: Wie nutze ich den Einrichtungsassistenten des Speedport W 724V?
Answer: Wenn die automatische Konfiguration Ihres Speedport Routers nicht wie gewohnt funktioniert, erfahren Sie auf dieser Seite, wie Sie mithilfe des Einrichtungsassistenten des Speedport W 724V Ihren Internetzugang und die IP-Telefonie einrichten. Dafür erläutern wir Ihnen, wie Sie das Einrichtungsprogramm des Speedport aufrufen, die Internetverbindung einrichten, und abschließend die Einrichtung der Telefonie vornehmen.
Einrichtungsprogramm aufrufen
1.Zunächst benötigen Sie Zugriff auf das Einrichtungsprogramm des Speedport W 724V. Hierfür geben Sie in Ihren Internet-Browser (z. B. Firefox oder Internet Explorer) in die Adresszeile Folgendes ein:http://speedport.ipoderhttp://192.168.2.1

2.Es öffnet sich die Startseite des Einrichtungsprogramms. Tragen Sie in das Feld "Gerätepasswort" das Gerätepasswort Ihres Speedport W 724V ein. Sie finden das Gerätepasswort des Speedport W 724V auf der Rückseite des Gerätes.
3.Klicken Sie rechts unten auf "Login"

Einrichten der Internetverbindung
4.Nach der Eingabe des Gerätepasswortes befinden Sie sich auf der Startseite des Einrichtungsprogrammes. Sie können mit der Einrichtung beginnen. Klicken Sie auf "Assistent starten".

5.Es folgt die Abfrage der Zugangsdaten. Tragen Sie in die jeweiligen Felder die Anschlusskennung, Ihre Zugangsnummer und das persönliche Kennwort ein.
6.Unter Router-Einstellungen wählen Sie "Immer online".Hinweis: Wählen Sie die Option "Immer online" aus, wenn Sie über Ihre Internet-Telefonnummer dauerhaft erreichbar sein wollen. Alte Tarife, die eine zeitbasierte Abrechnung vorsehen, verursachen bei Auswahl dieser Option Kosten. Bitte überprüfen Sie gegebenenfalls, ob Sie einen Flatrate-Tarif ohne zeitliche Begrenzung nutzen.
7.Klicken Sie auf "Speichern"

Nun wird die Internetverbindung anhand der von Ihnen gemachten Eingaben getestet.
Einrichten der Telefonie
8.Nachdem die Internetverbindung erfolgreich eingerichtet wurde, können Sie mit der Einrichtung der Telefonie beginnen. Klicken Sie rechts unten im Einrichtungsprogramm auf "Telefonie-Assistent" starten.

9.Es folgt die Abfrage Ihrer Rufnummern. Tragen Sie in die dafür vorgesehen Felder Ihre Rufnummern ein. Sie können diese in dem Format "0123456789" eingeben.
10.Klicken Sie auf "Prüfen". Die eingegebenen Rufnummern werden nun registriert.

Alle notwendigen Einstellungen sind nun vorgenommen. Sie können den Internetzugang und die Telefonie an Ihrem Anschluss nutzen.
Nutzen Sie ein Smartphone? Dann können Sie dieMeinMagenta Appfür die Einrichtung Ihres Anschlusses nutzen.

