Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/smartphones-und-tablets/handy-verkaufen

Question: Eignet sich das Smartphone nicht mehr für eine weitere Verwendung oder hat keinen Wert mehr?
Answer: Wir sorgen dafür, dass die Rohstoffe Ihres Gerätes in einem modernen Recycling-Prozess zurückgewonnen und wieder in den Kreislauf zurückgeführt werden.Dabei legen wir großen Wert auf Datenschutz und schützen Ihr Gerät vor unbefugtem Zugriff, bis es dem Recyclingprozess zugeführt wird.

Question: Was ist ein Ankaufsbonus?
Answer: Die Telekom bietet häufig einen Ankaufsbonus beim Kauf eines neuen Endgerätes und gleichzeitigem Verkauf ein altes Smartphone über den Handyankauf an Assurant. Die Voraussetzungen für einen Ankaufsbonus können auch vom Altgerät abhängig sein. Für gewöhnlich muss ein Neuvertrag oder eine Vertragsverlängerung abgeschlossen werden.

Question: Was ist das Handy-Ankaufprogramm?
Answer: Es ist das Ankaufprogramm der Telekom und Assurant für gebrauchte Mobiltelefone.

Question: Wann sollte ich mein gebrauchtes Handy verkaufen?
Answer: Wussten Sie, dass Ihr altes Gerät pro Monat bis zu 5 % seines Wertes verliert? Der ideale Zeitpunkt, Ihr altes Handy online zu verkaufen, ist, wenn Sie sich ein neues Modell anschaffen. Verkaufen Sie Ihr gebrauchtes Handy idealerweise, sobald Ihr neues Gerät eingerichtet ist und Sie das alte nicht mehr brauchen.

Question: Welche Anforderung muss mein Gerät erfüllen, um ein Ankaufsangebot zu erhalten?
Answer: Das Gerät muss sich einschalten lassen und funktionsfähig sein. Den höchsten Ankaufswert erhalten Sie, wenn das Display und die Rückseite des Gerätes keine erheblichen Schäden (z. B. tiefe Risse) aufweisen.

Question: Mir fehlt die Originalverpackung und/oder das Zubehör zum Gerät. Kann ich mein Handy trotzdem verkaufen?
Answer: Ja, für den Handyverkauf benötigen Sie weder die Originalverpackung noch das Zubehör. Schicken Sie uns einfach Ihr altes Smartphone in einem geeigneten Karton. Achten Sie darauf, dass es sicher verpackt ist, damit es beim Transport nicht beschädigt wird.

Question: Wie ist der Ablauf beim Handy-Ankauf?
Answer: Zunächst wählen Sie das Handy-Modell aus, das Sie verkaufen möchten. Beantworten Sie anschließend vier Fragen zum Zustand des Gerätes, zum Beispiel bezüglich Kratzer, kleinerer Beschädigungen oder sonstiger Gebrauchsspuren. Der Ankaufpreis ergibt sich aus dem Ergebnis der Fragen.

Question: Wie viel Zeit habe ich, um das Gerät einzusenden? Und wie geht das?
Answer: Sie haben 21 Tage ab dem Tag des Erstangebots Zeit, das Gerät an Assurant einzusenden.
Sie haben eine E-Mail mit der Bestätigung der Handy-Ankauf-Transaktion erhalten. Diese E-Mail enthält einen Link zum Ausdrucken eines vorausbezahlten Versandetiketts sowie Versandanweisungen. Bitte drucken Sie beide Dokumente aus und folgen Sie den Hinweisen.

Question: Wer hilft mir, wenn meine IMEI nicht im Online-Handyankauf erkannt wird?
Answer: Bitte besuchen Sie einen Telekom Shop. Die Mitarbeiter können Ihnen im Shop weiterhelfen oder wenden Sie sich anhandyankauf-telekom@assurant.com.

Question: Was gebe ich in das Feld „Aktionscode“ ein?
Answer: Falls Sie im Besitz eines Aktionscodes für eine Handyankaufsaktion oder -promotion sind, dann geben Sie diesen bitte im Feld „Aktionscode“ in Schritt 5 des Ankaufsprozesses ein. Im unteren Bereich der Seite sehen Sie die Höhe, für die Ihr Aktionscode Sie berechtigt. Die Telekom hat regelmäßige Aktionen. Bitte beachten Sie die jeweiligen Teilnahmebedingungen je Aktion.

Question: Was kann ich tun, wenn mein Aktionscode nicht funktioniert?
Answer: Prüfen Sie den Aktionszeitraum und die Teilnahmebedingungen Ihrer Aktion oder begeben Sie sich mit dem Gerät, das Sie verkaufen möchten, und Ihren Unterlagen in den nächsten Telekom Shop. Vor Ort kann Ihnen weitergeholfen werden.

Question: Wohin muss ich mein Gerät schicken?
Answer: Wir stellen Ihnen ein vorausgefülltes kostenloses Versandlabel zur Verfügung. Weitere Informationen zum Versandprozess finden Sie bei der Frage: Wie funktioniert der Versand meines Handys?

Question: Wie funktioniert der Versand meines Handys?
Answer: Nach Abschluss des Handy-Ankaufs erhalten Sie eine Bestätigungsemail. Diese E-Mail enthält einen Link zum vorausbezahlten Versandetikett sowie Versandanweisungen. Nutzen Sie den Gratisversand, um Ihr Gerät einzuschicken. Der Versand ist immer mit einem Wert bis zu 500 € versichert. Das Gerät muss spätestens innerhalb von 21 Tagen ab dem Tag des Erstangebots bei Assurant eingegangen sein. Bitte drucken Sie das Versandetikett aus und folgen Sie den weiteren Hinweisen zum Versand. Bitte beachten Sie, dass für jedes einzusendende Gerät ein separater Versand- und Umkarton verwendet werden muss. Dies ist aus versicherungstechnischen Gründen erforderlich.

Question: Was muss ich vor dem Versand beachten?
Answer: Bitte stellen Sie sicher, dass Sie vor dem Versand eine Sicherungskopie Ihrer persönlichen Daten erstellen, den Diebstahlschutz, falls vorhanden, deaktivieren und Ihr Handy auf die Werkseinstellungen zurücksetzen. Bitte entfernen Sie ebenfalls Ihre SIM und Speicherkarte, aber stellen Sie sicher, dass die SIM-Kartenhalterung im Gerät bleibt.

Question: Wie deaktiviere ich den Diebstahlschutz auf meinem Gerät?
Answer: Für die Anleitung zur Deaktivierung besuchen Sie bitte die entsprechende Seite des Herstellers Ihres Gerätes. Die Deaktivierung des Diebstahlschutzes kann sich von Gerät zu Gerät unterscheiden. Sie finden alle Informationen in der Regel im Online-Handbuch zu Ihrem Smartphone.

Question: Muss ich meine alten Daten auf dem Handy selbst löschen?
Answer: Wir empfehlen Ihnen, Ihr Handy vor Versand auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen. Nach Erhalt Ihres Handys führen wir eine zertifizierte Datenlöschung durch und bieten somit höchste Datensicherheit gemäß der Industriestandards. Auf Wunsch erhalten Sie ein Zertifikat als Nachweis für die Datenlöschung.

Question: Wie setze ich mein Handy auf die Werkseinstellungen zurück?
Answer: Diese Funktion findet sich in der Regel unter „Einstellungen“ Ihres Gerätes. Weitere Informationen finden Sie in der Bedienungsanleitung oder auf der Webseite des Herstellers.

Question: Muss ich meine SIM, Speicherkarte und Zubehör mitschicken?
Answer: Nein. Nur das Gerät darf eingeschickt werden, ohne Zubehör. Wird ein Gerät mit SIM – oder Speicherkarte erhalten, werden diese aus Datensicherheitsgründen umweltgerecht entsorgt.

Question: Wie muss mein Gerät zum Versand verpackt werden?
Answer: Das Gerät muss sicher verpackt werden und es darf nur eingeschickt werden, wenn die Batterie keinen Schaden hat (z. B. nicht aufgebläht ist). Stellen Sie sicher, dass Sie einen geeigneten Karton, der groß genug für Ihr Gerät ist, wählen. Sollten Sie nicht mehr über die Originalverpackung verfügen, wickeln Sie bitte das Gerät in geeignetes Material zur Polsterung beim Transport (z. B. Luftpolsterfolie, Pappe, Verpackungspapier), um sicher zu stellen, dass es nicht beschädigt wird. Bitte beachten Sie, dass Beschädigungen durch unsachgemäße Verpackung leider von uns nicht akzeptiert werden können.

Question: Warum zeigt mein Versandstatus nicht, dass meine Sendung bereits zugestellt wurde?
Answer: Wenn Sie auf Ihrer Statusseite ganz unten in grün „Die Sendung wurde erfolgreich zugestellt“ mit Datum und Uhrzeit sehen, dann ist Ihre Sendung erfolgreich bei uns eingegangen. Ihr Gerät wird nun geprüft. Weitere Informationen finden Sie bei der Frage: Was passiert, wenn ich mein Gerät eingeschickt habe?

Question: Was passiert, wenn ich mein Gerät eingeschickt habe?
Answer: Wenn wir Ihr Handy erhalten haben, wird es von unseren Fachleuten überprüft. Stimmt der Zustand Ihres Handys mit Ihren Angaben überein, erhalten Sie den ursprünglich angebotenen Ankaufspreis. Ist dies nicht der Fall, machen wir Ihnen ein neues Angebot.

Question: Warum habe ich ein Gegenangebot erhalten?
Answer: Sie erhalten ein Gegenangebot von uns, wenn Ihr Gerät in einem anderen Zustand angekommen ist, als über die Telekom Website beschrieben und vereinbart. Mit dem Gegenangebot erhalten Sie eine E-Mail mit einem Link zur Gerätestatusseite, auf der Sie nachlesen können, warum Ihr Gerät anders eingestuft wurde.

Question: Wie kann ich ein Gegenangebot annehmen oder ablehnen?
Answer: Sie erhalten eine E-Mail mit einem Link zur Gerätestatusseite. Dies ist eine Website, auf der Sie Ihren Ankaufsstatus abrufen und ein Gegenangebot entweder annehmen oder ablehnen können. Sollten Sie das Gegenangebot ablehnen, schicken wir Ihr Gerät an die von Ihnen angegebene Adresse.

Question: Wie viel Zeit habe ich, um ein Gegenangebot anzunehmen?
Answer: Sie haben 14 Tage ab Datum des Gegenangebots Zeit, um es anzunehmen. Danach erhalten Sie kein weiteres Angebot und das Gerät wird auf unsere Kosten an die von Ihnen angegebene Adresse zurückgeschickt.

Question: Wann erhalte ich meine Zahlung?
Answer: Die Auszahlung Ihres Ankaufspreises ggf. mit Aktionsvorteil erfolgt durch uns innerhalb von zwei Werktagen, nachdem Ihr Gerät bei uns angekommen ist und der Ankaufspreis bestätigt wurde. Bei einem Gegenangebot müssen Sie dieses erst annehmen, bevor es zu einer Auszahlung kommen kann. Diese erfolgt dann ebenfalls in den nächsten zwei Werktagen nach Annahme des Gegenangebotes.

Question: Wo bekomme ich weitere Informationen, wenn meine Frage nicht in dieser Liste enthalten ist?
Answer: Für weitere Informationen oder Fragen können Sie unseren Kundenservice über E-Mail unterhandyankauf-telekom@assurant.comerreichen.

