Source URL: https://www.telekom.de/netz/mobilfunk-netzausbau

Question: Wer baut das 5G-Netz in Deutschland aus?
Answer: Spitzenreiter in der 5G Netzabdeckung sowie im -ausbau ist die Telekom. Unser 5G-Netz ist bereits für 75 Millionen Menschen in Deutschland verfügbar.

Question: Wie geht es mit der 5G Netzabdeckung voran?
Answer: 5G ist bereits in vielen Städten und Gemeinden verfügbar, die Telekom baut ihr Netz aber ständig weiter aus. Für über 97 % der Bevölkerung ist die neueste Mobilfunk-Generation heute schon nutzbar. Bis 2025 sollen über 99 % der Bevölkerung Deutschlands mit 5G versorgt sein.

Question: Welches Smartphone ist 5G-fähig?
Answer: Nicht jedes Smartphone unterstützt 5G. Damit Sie das 5G-Netz nutzen können, benötigen Sie ein5G-Handysowie einen5G-fähigen Mobilfunktarif. Damit profitieren Sie direkt von der Telekom 5G Netzabdeckung.

Question: Wie wird das 5G-Netz ausgebaut?
Answer: Um die 5G Netzabdeckung voranzutreiben, werden höhere Funkfrequenzen im 3,6 GHz-Bereich genutzt. Höhere Frequenzen gehen mit schnellerer Übertragung, jedoch geringeren Reichweiten einher. Das bedeutet, dass mehr Funkmasten benötigt werden. In über 860 Städten und Gemeinden hat die Telekom nun bereits mehr als 11.000 5G-Antennen im 3,6 GHz-Bereich aufgestellt.

