Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/next-magenta-tv

Question: Wie unterscheidet sich das neue MagentaTV von seinem Vorgänger?
Answer: Die Premium TV-Box
Die neueste Generation der MagentaTV One bietet ein überragendes TV-Erlebnis. Sie vereint MagentaTV, Streaming-Dienste, Mediatheken und Apps. Und das Highlight: die Premium Fernbedienung mit leuchtenden Tasten!
Hinweis
Mit dem neuen MagentaTV sind Media Receiver sowie die MagentaTV Box bzw. die MagentaTV Box Play nicht kompatibel.
Sollten Sie Ihren aktuellen Receiver nicht weiter nutzen, denken Sie bitte daran, diesen zu kündigen und ihn an uns zurückzusenden.Weitere Infos
Unabhängig von den genutzten Geräten können Aufnahmen bei einem Wechsel auf das neue MagentaTV leider nicht übernommen werden.

Question: Wo finde ich die wichtigsten Informationen über den Wechsel zu MagantaTV 2.0 auf einen Blick?
Answer: Wir haben für Sie eineChecklistezusammengestellt, mit der Sie die wichtigsten Informationen über den Wechsel zu MagentaTV 2.0 erhalten. Somit können Sie sich in Ruhe auf die Umstellung vorbereiten und mögliche Wechselwirkungen einplanen.

Question: Mit welchen Geräten kann ich MagentaTV 2.0 nutzen?
Answer: MagentaTV basiert auf einer Streaming-Technologie. Die älteren TV-Receiver (z. B. Media Receiver 401 / 201 / 601 Sat, MagentaTV Box / PLAY) können damit leider nicht genutzt werden. Unterstützt werden die MagentaTV One, der MagentaTV Stick, Apple TV 4K und Apple TV HD, Fire TV Stick (ab FireTV OS 6), außerdem ist die Nutzung möglich überWebbrowsersowie über die MagentaTV App auf mobilen Endgeräten (ab iOS 15 und ab Android 8.1). Hinzu kommt eine App für die TV-Geräte von Samsung (ab 2018), LG Smart TVs ab webOS 5 und TV-Geräte mit Android 7.1 und höher, z.B. von Sony, Philips, Panasonic und Xiaomi. Falls Sie Ihren bisherigen Media Receiver oder Ihre MagentaTV Box gemietet haben, können Sie den Mietvertrag kündigen und das Gerät an uns zurücksenden.

Question: Was passiert mit der alten Hardware, die ich nicht mehr benötige?
Answer: Falls Sie einen Mietvertrag für Ihren Media Receiver oder Ihre MagentaTV Box mit uns haben, kündigen Sie diesen Mietvertrag und senden Ihre Hardware an uns zurück. So entstehen Ihnen keine zusätzlichen Kosten durch die Hardware, und wir sorgen für eine fach- und umweltgerechte Verwertung.Hierfinden Sie weitere Informationen zur Rückgabe gemieteter Geräte.

Question: Ich nutze MagentaTV über eine App mit einem Smart TV. Funktioniert MagentaTV 2.0 hierüber auch?
Answer: Ja. Sie können die TV-Geräte von Samsung (ab 2018), LG Smart TVs ab webOS 5 und TV-Geräte mit Android 7.1 und höher, z.B. von Sony, Philips, Panasonic und Xiaomi über eine entsprechende App nutzen.

Question: Kann ich alle meine bestehenden Optionen, wie Pay-TV-Pakete, mitnehmen?
Answer: Die meisten Optionen werden automatisch beibehalten. Das heißt, Sie können sie auch mit den MagentaTV 2.0 Tarifen wie gewohnt weiterhin nutzen. Die einzige Ausnahme ist Sky: Sollten Sie Sky-Kunde sein, empfehlen wir Ihnen, sich das neue Angebot von Sky namens WOW einmal anzusehen, bevor Sie einen MagentaTV 2.0 Tarif buchen, da die bisherigen Sky-Pakete nicht mehr zur Verfügung stehen werden. Auch Erotic-Lounge Abos oder Erotic-Lounge Kauffilme können zunächst nicht mit MagentaTV 2.0 genutzt werden.

Question: Werden meine bisherigen Aufnahmen sowie die Sender- und Merkliste übernommen, wenn ich bereits MagentaTV-Kunde bin und nun auf MagentaTV 2.0 wechsle?
Answer: Ihre Aufnahmen und Ihre individuell angelegte Sender- und Merkliste können leider nicht auf MagentaTV 2.0 übertragen werden. Gekaufte oder gemietete Filme/Serien bleiben Ihnen erhalten. Mit MagentaTV 2.0 können Sie dann von überall auf Ihre neuen Aufnahmen im Cloud-Speicher zugreifen.

Question: Was verändert sich in Bezug auf die Aufnahmen noch?
Answer: Das neue MagentaTV setzt bei den Aufnahmen komplett auf den Cloud-Speicher. Das bedeutet, dass Aufnahmen nicht mehr auf der persönlichen Festplatte gespeichert werden, sondern zentral in der Cloud. Das hat den großen Vorteil, dass Sie von überall auf Ihre Aufnahmen zugreifen können, zum Beispiel von einem Smartphone oder einem Tablet. Auch aus dem EU-Ausland sind Ihre Aufnahmen erreichbar. (Nicht im Tarif MagentaTV Basic).Mit dem neuen MagentaTV stehen Ihnen Ihre Aufnahmen nur noch 90 Tage zur Verfügung. Das Vorspulen bei Aufnahmen/Timeshift der Privatsender (zum Beispiel RTL und ProSiebenSat.1-Gruppe) ist nicht mehr möglich.

Question: Über welches Gerät sollte ich MagentaTV 2.0 am besten nutzen?
Answer: Grundsätzlich empfehlen wir die Nutzung unserer TV-BoxMagentaTV One. Diese bietet das beste MagentaTV Erlebnis mit allen Funktionen, der besten Qualität und dem höchsten Komfort.

Question: Finde ich beim neuen MagentaTV 2.0 alle Sender wieder, die ich gewohnt bin?
Answer: Mit dem neuen MagentaTV 2.0 stehen über 180 Sender und ab dem Tarif MagentaTV Smart davon über 160 Sender in HD zur Verfügung. Mit dem Tarif MagentaTV Basic können Sie über 180 Sender, davon über 110 in HD, nutzen. Zum Programm gehören unter anderem ARD, ZDF, die Dritten Programme und Privatsender wie RTL, ProSieben, SAT1 sowie viele weitere Sender. Mit verschiedenen, zubuchbaren Optionen können Sie die Sendervielfalt sogar noch vergrößern. MagentaSport bietet Ihnen beispielsweise im Live-Sport-Stream tolle Unterhaltung aus Eishockey, Basketball, Fußball und weiteren Sportarten. Es stehen auch die Regional-Fenster der Dritten Programme (z. B. WDR) sowie von RTL und SAT.1 zur Verfügung.

