Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/internet/einrichtung-einstellungen/checkliste-bereitstellung

Question: Muss ich am Tag der Bereitstellung zu Hause sein?
Answer: Schauen Sie in die Auftragsbestätigung zu Ihrer Bestellung. Wenn ein Termin vor Ort erforderlich ist, z. B. für eine Schaltung am Hausverteiler oder einen Installations-Service, finden Sie diese Information direkt im Bereich des Bereitstellungstermins.
Ist ein Termin vor Ort nötig, so ist dort ein Zeitfenster angegeben, in dem Sie der Technische Service besuchen wird. Sollte eine Schaltung aus der Ferne ausreichen, so ist eine Uhrzeit angegeben, bis wann Ihr Anschluss spätestens freigeschaltet ist.
Seien Sie am Tag der Bereitstellung telefonisch unter der in der Bestellung angegebenen Rufnummer erreichbar. So kann der technische Service Sie jederzeit für Rücksprachen kontaktieren.

Question: Habe ich einen passenden Router?
Answer: Um den Anschluss in Betrieb zu nehmen, ist ein geeigneter Router erforderlich. Haben Sie bereits einen Router, so prüfen Sie über unserenSchnellcheck, ob dieser für den neuen Anschluss geeignet ist.
Wenn Sie bereits ein Gerät bei der Beauftragung Ihres Anschlusses mitbestellt haben, so wird es Ihnen rechtzeitig zum Bereitstellungstermin zugeschickt.
Sie haben sich bisher noch für keinen Router entschieden? Dann können Sie sich überdiese Seiteein Gerät Ihrer Wahl bestellen.

Question: Kann ich das Gerät selbst anschließen und einrichten?
Answer: Den Router können Sie ohne viel Aufwand selbst anschließen. Welche Kabel wo angeschlossen werden, entnehmen Sie dem Handbuch des Routers. Für die Konfiguration Ihres Speedport Routers haben wirdiesen Ratgeberfür Sie.
Sie können die Installation auch durch unseren Technischen Service vornehmen lassen. Je nachdem, was gemacht werden soll, haben wir verschiedeneInstallations-Paketefür Sie. Diese Pakete können Sie gleich bei der Auftragserteilung Ihres Anschlusses mitbestellen oder im Nachhinein. Damit die Termine der Bereitstellung und der Installation gleichzeitig stattfinden können, ist eine frühzeitige Buchung eines Installations-Paketes von Vorteil.

