Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/heimnetzwerk-powerline-wlan/airties/airties-mit-router-verbinden

Question: Wie kann ich Airties Geräte mit meinem Speedport oder einem anderen Router verbinden?
Answer: Verbinden Sie einfach ein Airties Gerät per LAN-Kabel mit einem freien LAN-Anschluss Ihres Routers.
Mithilfe der kostenlosen App von Airties können Sie nun die Geräte ganz leicht konfigurieren. So können Sie z. B. die Funk-Reichweite und die Abdeckung Ihres Speedports erweitern.
Sie können weitere Airties Geräte auch über WPS mit dem ersten Gerät (das Airties Gerät, welches an den Speedport angeschlossen ist) verbinden. Wir empfehlen jedoch die App.

Ein Hinweis für Sie: Sie können die Airtie Geräte auch per WLAN mit Ihrem vorhandenen Router verbinden.Dann funktioniert das WLAN-Mesh allerdings nicht. Das Gerät arbeitet dann als Repeater oder als Bridge.

