Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-one/bedeutung-led-status

Question: Was bedeuten die Leuchtanzeigen an meiner MagentaTV One und der Fernbedienung?
Answer: Die Leuchtanzeige (LED) zeigt Ihnen, in welchem aktuellen Betriebszustand sich Ihr MagentaTV One befindet.
In unserer Übersicht zeigen wir Ihnen den Status und dessen Bedeutung:
MagentaTV One

LED-Status
Bedeutung

Alles okay. Ihre MagentaTV One befindet sich im normalen Betriebszustand. Dies beinhaltet auch den Startvorgang.

Ihr MagentaTV One befindet sich im Stand-by-Modus/Ruhemodus oder das Netzteil ist nicht verbunden. Drücken Sie die Stand-by-/Neu Starten-Taste auf Ihrer Fernbedienung bzw. schließen sie das Netzteil an, um Ihre MagentaTV One in Betrieb zu nehmen.

zugehörige Fernbedienung
LED-Status
Bedeutung

Bei jedem Tastendruck und bei Verwendung des Google Assistant sowie der Sprachsteuerung (geplant).

Bei Auftreten eines Fehlers und während eines Firmware-Updates der Fernbedienung.

