Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-one/unterschiede

Question: Wie unterscheiden sich MagentaTV One und MagentaTV One (2. Generation)?
Answer: Der wichtigste Unterschied ist, dass Sie die MagentaTV One 2. Generation ausschließlich mit den neuenMagentaTV 2.0 Tarifen, die seit 15. Februar 2024 buchbar sind, nutzen können.
Außerdem sind technische Eigenschaften wie bspw. mehr Speicherplatz und Wi-Fi 6 optimiert worden. Den sichtbarsten Unterschied bringt die neue Premium Fernbedienung mit beleuchteten Tasten und interessanten Features mit.
Mehr Informationen zur neuen MagentaTV One (2. Gen.) finden Sie in derÜbersicht.
Hinweis:Auf unseren Hilfe-Seiten sprechen wir immer allgemein von der MagentaTV One. Nur bei Unterschieden zwischen der MagentaTV One (2. Gen.) und dem Vorgängermodell MagentaTV One wird eine Differenzierung im Text kenntlich gemacht.

