Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfaser/mehr-breitband-fuer-mich

Question: Warum ist Glasfaser die Zukunft?
Answer: Glasfasern leiten Informationen über Lichtwellen weiter und ermöglichen somit sensationelle Übertragungsgeschwindigkeiten. Damit ist die Glasfaser eine echte Zukunftstechnik und konventionellen Anschlüssen, wie DSL oder Kabelnetz, überlegen.
Mehr zu Glasfaser

Question: Ihre Wohnung oder Ihr Haus durch moderne Glasfasertechnik aufrüsten – was genau bedeutet das?
Answer: Hier finden Sie häufig gestellte Fragen zu unseren Produkten.
Hilfe zu unseren Produkten

