Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/dual-sim

Question: Was ist ein Dual-SIM-Handy?
Answer: Diese Modelle sind nicht nur mit modernen Funktionen und Ausstattungsmerkmalen wie hochauflösender Kamera und leistungsstarkem Akku versehen. Sie sind zudem mit zwei Slots ausgestattet, die Platz für zwei SIM-Karten bieten. Das eröffnet Ihnen vielseitige Nutzungsmöglichkeiten:
1. Verwenden Sie für berufliche Anrufe einen separaten Tarif? Dann ist ein Dual-SIM-Handy für Sie eine praktische Lösung. Stecken Sie einfach die Karten für Ihre private und berufliche Rufnummer in das Gerät und wechseln Sie bei Bedarf zwischen beiden hin und her. Sie brauchen unterwegs nur ein Telefon mitzunehmen und können trotzdem Privates und Berufliches genau voneinander trennen, z. B. durch verschiedene Nutzerprofile und Klingeltöne.
2. Wenn Sie häufig ins Nicht-EU-Ausland telefonieren, kann sich ein Dual-SIM-Smartphone ebenfalls lohnen. So können Sie parallel eine deutsche und eine ausländische SIM-Karte verwenden. Dadurch sparen Sie sich Kosten, wenn Sie dafür einen günstigen Auslandstarif abschließen.
3. Einige Dual-SIM-Handys verfügen über einen sogenannten Hybrid-Slot. Dieser kann einerseits eine zweite SIM-Karte aufnehmen und eignet sich andererseits für eine Speicherkarte, z. B. Micro-SD-Karte. Die Entscheidung liegt dann bei Ihnen, welche Funktion Sie bevorzugen: bequemer Wechsel zwischenMobilfunk-Tarifenoder mehr Speicher.
Wechseln Sie zwischen zweigünstigen Handyverträgen– einfach unterwegs mit nur einem Gerät. Telefonieren Sie perAllnet Flatüber die eine SIM-Karte günstig in jedes Netz. Und surfen Sie mit Highspeed-Geschwindigkeit und Top-Konditionen durchs Internet mit der anderen.
Mobil erreichbar für Familie, Freunde und Geschäftskunden – auf zwei unterschiedlichen Rufnummern auf nur einem Gerät. Mit einem Dual-SIM-Handy benötigen Sie nur noch ein Telefon sowohl für Ihre private als auch für Ihre berufliche Kommunikation.
Für sehr ländliche Gegenden ist Dual-SIM eine praktische Lösung. In Gebieten mit nicht komplett flächendeckend ausgebautem Netz wechseln Sie einfach zwischen zwei Anbietern, um Ihre Erreichbarkeit zu verbessern.

Question: Wie funktioniert ein Handy mit 2 SIM-Karten?
Answer: Ein Dual-SIM-Smartphone hat einen zweiten Kartenslot, um zwei SIM-Karten gleichzeitig einzusetzen. Bei den meisten Handys kann jedoch nur eine SIM-Karte aktiv genutzt werden. Deshalb entscheiden Sie selbst, welche SIM-Karte verwendet wird. Dadurch müssen Sie keine SIM-Karten austauschen, wenn Sie zwischen verschiedenen Tarifen wechseln möchten, sondern entscheiden in den Einstellungen Ihres Handys selbst, welche SIM-Karte und welchen Mobilfunk-Tarif Sie nutzen. Besonders zur Trennung von beruflichen und privaten Kontakten ist das sinnvoll. Schalten Sie beispielsweise zu einer bestimmten Uhrzeit Ihre berufliche SIM-Karte ab, damit Sie nicht mehr unter Ihrer geschäftlichen Rufnummer erreichbar sind, bis Ihre Geschäftszeiten wieder beginnen.

Question: Was ist das beste Dual-SIM-Handy?
Answer: Dual-SIM-Handys gibt es von vielen verschiedenen Herstellern. Welches der Modelle das beste für Sie ist, hängt von Ihren jeweiligen Anforderungen an das Mobilgerät ab. Wenn Sie ein Handy mit Unterstützung für zwei physische SIM-Karten suchen, empfehlen wir dasXiaomi 14. Für Nutzer, die eine eSIM bevorzugen, sind dasiPhone 14,iPhone 15oder dasiPhone 16ideal, wobei das iPhone 16 ausschließlich eSIMs verwendet. Wenn beide SIM-Karten 5G unterstützen sollen, ist dasSamsung Galaxy S24die richtige Wahl. Vergleichen Sie unsereApple iPhones,Samsung SmartphonesoderXiaomi Smartphones, um das beste Modell für Ihre Ansprüche und Bedürfnisse zu finden. Bei der Telekom finden Sie garantiert ein Handy, das Ihren Anforderungen entspricht.

Question: Kann ich ein Dual-SIM-Smartphone auch nur mit einer SIM-Karte benutzen?
Answer: Ja, auch wenn Sie in ein Dual-SIM-Handy nur eine einzige SIM-Karte einsetzen, ist das Handy betriebsbereit. Ist keine zweite SIM-Karte eingesteckt, funktioniert das Smartphone automatisch mit derjenigen, die eingesetzt ist. Lediglich das Umschalten auf eine zweite SIM-Karte ist nicht möglich, solange Sie nur eine Karte verwenden.

Question: Klingelt mein Dual-SIM-Handy unabhängig von der gewählten Nummer, wenn beide SIM-Plätze besetzt sind?
Answer: Die meisten Handys können nur eine SIM-Karte auf einmal betreiben. Das heißt, dass Sie ausschließlich unter der Nummer Ihrer gerade aktivierten SIM-Karte erreichbar sind. Einige wenige Smartphones haben zusätzliche Sende- und Empfangseinheiten verbaut, mit denen Sie mehrere SIM-Karten parallel nutzen können.

Question: Wie kann ich die SMS bei Dual-SIM deutlich voneinander trennen?
Answer: Das hängt von vielen Faktoren ab. Zunächst von Ihrem Endgerät. Bei einigen Herstellern legen Sie im Menü selbst fest, dass alle SMS von einer SIM-Karte mit einer bestimmten Farbe gekennzeichnet werden. So fällt die Unterscheidung leicht. Beim Versenden einer SMS wird Ihr Gerät Sie fragen, von welcher SIM-Karte diese SMS verschickt werden soll. Das bestimmen Sie also ganz einfach manuell. Alternativ richten Sie einen zweiten Benutzer auf Ihrem Smartphone ein, der mit Ihrer zweiten SIM-Karte funktioniert. So entscheidet Ihr aktives Profil darüber, von welcher Nummer Ihre SMS ausgehen und welche SMS zugestellt werden. Erhalten werden Sie nur die, welche an Ihre gerade aktivierte SIM-Karte verschickt werden. SMS, welche an Ihre zweite Karte gehen, empfangen Sie erst, wenn Sie auf Ihr anderes Profil und die entsprechende Rufnummer umschalten.

