Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-stick/einschraenkungen

Question: Welche Unterschiede gibt es bei der Nutzung von MagentaTV über den MagentaTV Stick zum Media Receiver/zur MagentaTV Box?
Answer: Der MagentaTV Stick kann flexibel über WLAN genutzt werden, auch außerhalb des heimischen Internetanschlusses und unabhängig vom Internetanbieter (ausreichende Internetbandbreite vorausgesetzt).
Die MagentaTV-Nutzung mit dem MagentaTV Stick unterscheidet sich im Vergleich zum Media Receiver und zur MagentaTV Box:
• Fernsehen:- weniger TV-Sender, Sky und Teletext nicht verfügbar
• Aufnahmen:-geringere Aufnahmekapazität (max. 100 Stunden im Cloud-Speicher)- geringere Abdeckung von TV-Sendungen- teilweise zeitliche Befristung von Aufnahmen (rechtlich bedingt)
• TV-Signal:-etwas längere Kanalwechselzeiten- Zeitversatz bei Live-Sendungen
• Parallele Streams:- max. 2 (MagentaTV Flex) bzw. max. 3 parallele Streams (MagentaTV Smart)

