Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/regionale-unwetterschaeden

Question: Wie kann ich meinen Festnetz-Anschluss prüfen oder den Störungsstatus abfragen?
Answer: Hier können Sie einfach online Ihren Festnetz-Anschluss prüfen oder den Status einer Störung abfragen.

Question: Wann wird das Kupfernetz außer Betrieb genommen?
Answer: Nach der Flut wurde das Kupfernetz zeitnah provisorisch repariert und dient als Übergangslösung, bis der Glasfaser-Ausbau beendet ist. Der Ausbau vom neuen Glasfaser-Netz wird voraussichtlich Ende 2024 abgeschlossen sein. Das Kupfernetz wird dann nicht mehr dauerhaft im Betrieb bleiben, daher empfehlen wir Ihnen einen zeitnahen Wechsel auf Glasfaser. Wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen, bevor das Kupfernetz außer Betrieb genommen wird.

Question: Kann ich meinen bisherigen Kupfer-Anschluss behalten oder muss ich auf Glasfaser wechseln?
Answer: Wenn Sie zukünftig Internet und Telefon zu Hause nutzen möchten, ist ein Wechsel auf einen Glasfaser-Anschluss notwendig. Das Kupfernetz wurde provisorisch als Übergangslösung instand gesetzt, bis der Glasfaserausbau abgeschlossen ist.

Question: Wie bekomme ich einen Glasfaser-Anschluss, wenn die Glasfaser bereits in die Straße oder ins Haus gelegt wurde?
Answer: Wenn Sie einen Glasfaser-Anschluss haben möchten, bestellen Sie einen unsererGlasfaser-Tarifeund einengeeigneten Router, bzw. ein zusätzlichesGlasfaser-Modem, da Sie an Ihrem aktuellen Router anschließen. Je nach Ausbaustand muss die Glasfaser-Leitung noch ins Gebäude bzw. innerhalb des Hauses verlegt werden, das erledigen wir für Sie. Kommen Sie bei Fragen auf uns zu, wir helfen hier gerne weiter.

