Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/einrichtung-support/easysupport/einstellungen/wichtige-einstellungen-sichern

Question: Wer kann diese Funktion und den Service damit nutzen?
Answer: Dieser Service steht ausschließlich Telekom Kunden mit dem neuen Breitbandanschluss und einem kompatiblen Speedport Router zur Verfügung. Im Speedport müssen EasySupport sowie die Funktion "Wichtige Einstellungen sichern" eingeschaltet sein (Werkszustand).

Question: Welche Speedport Modelle unterstützen die Funktion "Wichtige Einstellungen sichern"?
Answer: Folgende Speedport Router unterstützen die Funktion "Wichtige Einstellungen sichern":
• Speedport Hybrid
• Speedport Entry 2
• Speedport Smart, Smart 2, Smart 3, Smart 4, Smart 4 Plus
• Speedport Pro, Pro Plus
• Speedport W 922V
• Speedport W 925V

Question: Wie kann ich die Funktion ein- bzw. ausschalten?
Answer: Sie können "Wichtige Einstellungen sichern" jederzeit im Einrichtungsprogramm des Speedport ein- bzw. ausschalten.
Rufen Sie im Menü "Einstellungen" oder "System" (geräteabhängig) auf und gehen Sie dann auf den Menüpunkt "Einstellungen sichern".
Dort klicken Sie auf den Abschnitt "Wichtige Einstellungen" und fügen den Haken in der Checkbox zu "Wichtige Einstellungen automatisch sichern und wiederherstellen (empfohlen)" ein oder entfernen Sie diesen, um die Funktion auszuschalten.

Question: Wie kann ich diese Funktion nutzen?
Answer: Im Werkszustand des Speedport ist die Funktion "Wichtige Einstellungen sichern" bereits aktiviert. Sobald Sie die WLAN-Einstellungen oder die Rufnummernzuordnung individuell ändern, werden Sie gefragt, ob Sie diese Funktion eingeschaltet lassen möchten.
Diese Funktion können Sie jederzeit im Einrichtungsprogramm des Speedport ausschalten. Gehen Sie dort auf die Seite "Einstellungen sichern" im Menü "Einstellungen" und schalten es dort ab.
Wir empfehlen diese Funktion eingeschaltet zu lassen.

Question: Was muss ich beachten, wenn ich meinen Speedport austausche?
Answer: Mit der Funktion "Wichtige Einstellungen sichern" werden Ihre wichtigen Einstellungen zu WLAN und Telefonie automatisch gesichert und wieder hergestellt.Nach einem Tausch Ihres Speedport durch ein neues Gerät, werden Ihre vorherigen Einstellungen auf dem neuen Speedport wiederhergestellt. In diesem Fall stehen auf dem Router-Pass des neuen Speedport WLAN-Daten, die nicht gültig sind.Bitte aktualisieren Sie die WLAN-Daten auf dem Router-Pass.

Question: Was muss ich beachten, wenn ich meinen Speedport auf die Werkseinstellungen zurücksetze (Reset)?
Answer: Mit der Funktion "Wichtige Einstellungen sichern" werden Ihre wichtigen Einstellungen zu WLAN und Telefonie automatisch gesichert und wieder hergestellt.Wenn Sie den Speedport auf die Werkseinstellungen zurücksetzen (Reset), werden Ihre gesicherten Einstellungen zu WLAN und Telefonie automatisch wieder hergestellt.Falls Sie diese vorherigen Einstellungen nicht nutzen möchten, dann ändern sie diese im Einrichtungsprogramm des Speedport.

Question: Wo und wie lange werden meine Einstellungen gespeichert?
Answer: Ihre Einstellungen werden solange auf dem Telekom System gespeichert, solange Sie die Funktion "Wichtige Einstellungen sichern" nicht ausgeschaltet haben. Nach dem Ausschalten werden diese Daten gelöscht.Falls Sie keinen kompatiblen Speedport mehr an Ihrem Telekom Anschluss einsetzen, bleiben die Daten bis maximal 80 Tage noch auf unserem System gesichert. Dann werden diese unwiderruflich gelöscht.

Question: Wie sicher sind meine Daten?
Answer: Wir speichern Ihre wichtigen Einstellungen hoch verschlüsselt auf einem sicheren Telekom Server in Deutschland.

