Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/umwelt/reuse-mymobile/aufbereitung

Question: Wie werden die gebrauchten Smartphones aufbereitet?
Answer: Bei der Aufbereitung wird Folgendes durchgeführt:
Unser Grundsatz für den Erneuerungsprozess lautet: Aufbereitung steht vor Austausch, um Ressourcen und damit die Umwelt zu schonen.
• Das Gehäuse wird überprüft und wenn nötig ausgewechselt.
• Der Akku wird ersetzt und – wie üblich bei gebrauchten Geräten – eine Leistung von mindestens 80 % sichergestellt.
• Das Display wird einer innovativen Tiefenpolitur unterzogen und muss daher nicht ausgetauscht werden.
• Das Gerät durchläuft eine zertifizierte Generalüberholung und ist zu 100 % funktionsfähig.

