Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/tarife-optionen/magenta-zuhause-schnellstart/andere-sim

Question: Kann ich den Schnellstart-Router auch mit einer anderen SIM-Karte benutzen?
Answer: Ja, Sie können Ihren Schnellstart-Router Huawei E5577C und E5785 auch mit anderen SIM-Karten mit Telekom Tarif nutzen.
Hinweis:Wenn Sie den Router mit einer SIM-Karte eines anderen Anbieters nutzen möchten, können Sie einmalig99,50 Eurofür einen Freischaltcode zahlen oder diesen nach 24 Monaten kostenlos anfordern.

