Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfaser/ftth

Question: Standortver­fügbar­keits­prüfung:Ist FTTH bei Ihnen möglich?
Answer: •

Question: Welche Vorteile bietet FTTH?
Answer: Highspeed Downloads
Freuen Sie sich auf Internet mit Highspeed und genießen Sie höhere Download- sowie Upload-Geschwindigkeiten als mit VDSL.
Klimafreundlich und nachhaltig
Das Internet über Glasfaser-Anschluss ist umweltschonender als die Übertragung von Daten per Kupferkabel.
Glasfaser bis in Ihre Wohnung
Im Vergleich zu anderen Technologien werden die Glasfaser-Kabel direkt bis in Ihre Wohnung geführt.
Für die ganze Familie
Gleichzeitig Filme herunterladen, online spielen, im Internet surfen und Videotelefonate führen.
Arbeiten im Homeoffice
Mit dem schnellen und stabilen Internet problemlos von zu Hause arbeiten.
Investition für die Zukunft
Steigern Sie mit der zukunftssicheren Glasfaser-Technologie den Wert Ihrer Immobilie.

Question: Wie ist ein Glasfaser-Netzwerk aufgebaut?
Answer: Glasfaser-Router
Glasfaser-Modem
Vermittlungsstelle
Abschlusspunkt /Anschlussdose
Netzverteiler
Kernnetz

Question: Was ist der Unterschied zwischen FTTH, FTTB und FTTC?
Answer: Die Abkürzung FTTH bezeichnet eine besondere Form des Glasfaser-Anschlusses. Nur eine vollständige Leitung aus Glasfaser bis in Ihre Wohnung bezeichnet einen FTTH-Anschluss. Daneben können Sie auch einenGlasfaser-Anschlussbesitzen, der nur zum Teil aus Glasfaser-Leitungen besteht. Diesen nennt man zum Beispiel FTTB oder FTTC, da sich die Leitungen sowohl aus Glasfaser- als auch aus Kupferkabeln zusammensetzen.
Nein. Sie brauchen lediglich einenWLAN-Router, den Sie für den FTTH-Anschluss mit Ihrer Glasfaser-Dose verbinden müssen. Bei den aktuellen Geräten verfügen die Router bereits über ein entsprechendes Modem, sodass sie für einen FTTH-Anschluss geeignet sind.
Ja, der Wechsel von IhremTelefonanbieterist einfach. Bestellen Sie hier Ihren gewünschten Tarif und wir kümmern uns um Ihre Kündigung. Bitte kündigen Sie nicht selbst.
Wenn eine Glasfaser-Dose in Ihrem Zuhause angebracht ist, besteht in Ihrem Gebäude ein FTTH-Anschluss, den Sie nutzen können.Um diesen ans Netz anzubinden, muss im Keller oder Hauswirtschaftsraum der sogenannte Hausanschlusskasten (HAK) installiert werden. Danach wird der FTTH-Anschluss über ein Verteilerkabel in den Wohnraum oder jede Wohnung im Haus gesetzt.Ist in Ihrem Gebäude noch keine Glasfaser-Dose vorhanden, können Sie mit Hilfe unsererVerfügbarkeitsprüfungtesten, ob an Ihrem Standort bereits Glasfaser verfügbar ist.
Moderne Router verfügen über einen speziellen Port auf der Rückseite, der für den Anschluss an das Glasfaser-Netz gedacht ist. Ist der Router älter als 5 Jahre, verfügt er wahrscheinlich nicht über diesen Anschluss und kann dementsprechend nicht für das Surfen im Glasfaser-Netz verwendet werden.
• Erreichbarkeit:Schon heute haben mehrere Millionen Haushalte Zugang zu reinen Glasfaser-Anschlüssen der Telekom.
• Schnelligkeit:Mit uns surfen Sie mit Geschwindigkeiten von bis zu 2.000 MBit/s.
• Strategische Partnerschaften:Unsere Zusammenarbeit mit verschiedenen Partnern sichert nicht nur die Auslastung unserer Netze, sondern beschleunigt auch den Glasfaser-Ausbau in ganz Deutschland.
• Offene Netzphilosophie:Wir setzen auf fairen Wettbewerb und eine offene Netzstruktur. Dies fördert die Weiterentwicklung und Optimierung der Netzinfrastruktur in Deutschland.

Question: Ist ein FTTH-Anschluss das gleiche wie ein Glasfaser-Anschluss?
Answer: Die Abkürzung FTTH bezeichnet eine besondere Form des Glasfaser-Anschlusses. Nur eine vollständige Leitung aus Glasfaser bis in Ihre Wohnung bezeichnet einen FTTH-Anschluss. Daneben können Sie auch einenGlasfaser-Anschlussbesitzen, der nur zum Teil aus Glasfaser-Leitungen besteht. Diesen nennt man zum Beispiel FTTB oder FTTC, da sich die Leitungen sowohl aus Glasfaser- als auch aus Kupferkabeln zusammensetzen.

Question: Wird für einen FTTH-Anschluss besondere Hardware benötigt?
Answer: Nein. Sie brauchen lediglich einenWLAN-Router, den Sie für den FTTH-Anschluss mit Ihrer Glasfaser-Dose verbinden müssen. Bei den aktuellen Geräten verfügen die Router bereits über ein entsprechendes Modem, sodass sie für einen FTTH-Anschluss geeignet sind.

Question: Kann ich mich für FTTH anmelden, wenn ich noch einen laufenden Vertrag bei einem anderen Anbieter habe?
Answer: Ja, der Wechsel von IhremTelefonanbieterist einfach. Bestellen Sie hier Ihren gewünschten Tarif und wir kümmern uns um Ihre Kündigung. Bitte kündigen Sie nicht selbst.

Question: Wie wird FTTH angeschlossen?
Answer: Wenn eine Glasfaser-Dose in Ihrem Zuhause angebracht ist, besteht in Ihrem Gebäude ein FTTH-Anschluss, den Sie nutzen können.Um diesen ans Netz anzubinden, muss im Keller oder Hauswirtschaftsraum der sogenannte Hausanschlusskasten (HAK) installiert werden. Danach wird der FTTH-Anschluss über ein Verteilerkabel in den Wohnraum oder jede Wohnung im Haus gesetzt.Ist in Ihrem Gebäude noch keine Glasfaser-Dose vorhanden, können Sie mit Hilfe unsererVerfügbarkeitsprüfungtesten, ob an Ihrem Standort bereits Glasfaser verfügbar ist.

Question: Kann ich meinen alten Router für Glasfaser nutzen?
Answer: Moderne Router verfügen über einen speziellen Port auf der Rückseite, der für den Anschluss an das Glasfaser-Netz gedacht ist. Ist der Router älter als 5 Jahre, verfügt er wahrscheinlich nicht über diesen Anschluss und kann dementsprechend nicht für das Surfen im Glasfaser-Netz verwendet werden.

Question: Warum sollten Sie FTTH über die Telekom buchen?
Answer: • Erreichbarkeit:Schon heute haben mehrere Millionen Haushalte Zugang zu reinen Glasfaser-Anschlüssen der Telekom.
• Schnelligkeit:Mit uns surfen Sie mit Geschwindigkeiten von bis zu 2.000 MBit/s.
• Strategische Partnerschaften:Unsere Zusammenarbeit mit verschiedenen Partnern sichert nicht nur die Auslastung unserer Netze, sondern beschleunigt auch den Glasfaser-Ausbau in ganz Deutschland.
• Offene Netzphilosophie:Wir setzen auf fairen Wettbewerb und eine offene Netzstruktur. Dies fördert die Weiterentwicklung und Optimierung der Netzinfrastruktur in Deutschland.

