Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-stick/technische-voraussetzungen

Question: Gibt es für die Nutzung des MagentaTV Sticks technische Voraussetzungen und Empfehlungen?
Answer: Da der MagentaTV Stick mit einem TV-Gerät und einer Internetverbindung gekoppelt werden muss, sind für die Zusammenarbeit dieser Komponenten gewisse technische Voraussetzungen maßgeblich und von Vorteil:

Question: Was sind die technischen Voraussetzungen für die Nutzung des MagentaTV Sticks?
Answer: Alles, was Sie brauchen, ist ein Fernseher mit einem HDMI-Anschluss, eine freie Steckdose und einen WLAN-Internetzugang.
Der MagentaTV Stick unterstützt HDMI 2.1 mit HDCP 1.4 sowie HDCP 2.2.
Wir empfehlen eine Internetgeschwindigkeit von mindestens 6 MBit/s im Download für die HD-Wiedergabe. Auch bei weniger Bandbreite kann der MagentaTV Stick genutzt werden. Offline-Applikationen stehen nach abgeschlossener Ersteinrichtung auch ohne Internetzugang zur Verfügung.

Question: Gibt es Empfehlungen bzgl. der WLAN-Frequenzen?
Answer: Der MagentaTV Stick unterstützt sowohl Frequenzen mit 2,4 GHz als auch mit 5 GHz.
Eine Empfehlung für eine dieser Frequenzen zu geben, ohne die Gegebenheiten bei Ihnen zu Hause zu kennen, ist schwierig.
Grundsätzlich kann man sagen, dass wir 5 GHz empfehlen, sofern Ihr Router nicht sehr weit vom Stick entfernt ist. Bei einer größeren Entfernung kann 2,4 GHz ggf. bessere Ergebnisse liefern.

Question: Wie richte ich WLAN/LAN beim MagentaTV Stick ein?
Answer: Wir empfehlen die Nutzung über WLAN. Während derErsteinrichtungdes MagentaTV Sticks wählen Sie Ihr WLAN aus und geben das dazugehörige Kennwort ein.
Tipp:Nutzer eines Android Smartphones können auch die WLAN-Daten vom Smartphone auf den Stick übertragen. Dafür müssen Sie während der Einrichtung die Option "Fernseher über Android-Smartphone einrichten?" mit "Weiter" bestätigen.
Neben der Nutzung einer WLAN-Verbindung kann der MagentaTV Stick auch über LAN genutzt werden. Hierfür wird allerdings ein geeigneter USB-LAN Adapter benötigt.
Gut zu wissen:Zugriff auf die WLAN-Einstellungen erhalten Sie bei Bedarf im Menü Einstellungen > Geräte-Einstellungen > Netzwerk & Internet.

Question: Welche WLAN-Standards unterstützt der MagentaTV Stick?
Answer: Der MagentaTV Stick unterstützt folgende Standards: Wi-Fi 5 (IEEE 802.11 a/b/g/n/ac) mit 2x2 Dualband (2,4 GHz und 5 GHz) und WPA/WPA2.
Optional ist eine Anbindung per Ethernet (LAN-Kabel perUSB-LAN-Adapter) möglich. Adapter und LAN-Kabel sind nicht Teil des Lieferumfangs des MagentaTV Sticks.

