Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/heimnetzwerk-powerline-wlan/speed-home-wifi/vorteil-wlan-mesh

Question: Was ist der Vorteil der WLAN-Mesh-Lösung?
Answer: "Mesh" steht für maschenartiges Netz. Wie auch in einem solchen Maschennetz, sind alle Netzknoten miteinander verbunden. Die Daten in diesem WLAN-Mesh suchen sich immer den Weg der besten Verbindung.
Wenn Sie sich mit Ihrem Smartphone durch das Gebäude bewegen, sind Sie immer automatisch mit dem stärksten Netzknoten verbunden.Die Geschwindigkeit der WLAN-Verbindung geht nicht verloren.
Das ist anders, wenn Sie einen Repeater nutzen. Dieser verstärkt zwar das Signal für eine Erhöhung der Reichweite, die Geschwindigkeit reduziert sich dabei allerdings.

