Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/samsung/samsung-galaxy-watch/vorteile-samsung-galaxy-watch

Question: Was sind die Vorteile der Samsung Galaxy Watch mit eSIM?
Answer: Durch die eSIM kann die Samsung Galaxy Watch eine Verbindung ins Mobilfunknetz aufbauen, auch wenn kein Smartphone oder WLAN in der Nähe ist. Bei herkömmlichen Smartwatches war eine Verbindung ins Mobilfunknetz nur möglich, wenn die Smartwatch mit Hilfe eines Smartphones über Bluetooth oder WLAN mit dem Mobilfunknetz verbunden war. Die Samsung Galaxy Watch mit eSIM kann selbständig eine Verbindung ins Mobilfunknetz aufbauen. Sie können also Ihr Smartphone zu Hause lassen und sind über die Smartwatch über das Mobilfunknetz online und auf Ihrer Rufnummer erreichbar.

