Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/informationen-zu-unseren-aktuellen-telefonen/full-eco-mode-plus

Question: Was bedeutet Full ECO Mode plus?
Answer: Full ECO Mode plus ist eine Funktion neuer Telefone der Telekom, die die ausgehende Strahlungsleistung auf ein Minimum reduziert.
Im Full ECO Mode plus sendet die Basisstation nur dann Funksignale, wenn es erforderlich ist. Etwa wenn ein Anruf ankommt, w채hrend eines Gespr채chs oder beim Verbindungsaufbau.
Der derzeit beste Strahlungsschutz sorgt daf체r, dass die Sendeleistung entsprechend der Entfernung zwischen Basisstation und Mobilteil automatisch angepasst wird.
Im Ruhezustand bleibt der Sender der Basisstation ganz abgeschaltet. Die gewohnt sichere Erreichbarkeit ist auch im Full ECO Mode plus stets gew채hrleistet.

