Source URL: https://www.telekom.de/shop/tarife/internet-tarife

Question: Wie funktioniert der Wechsel zu einem Internet-Tarif der Telekom?
Answer: Eine Internet-Flatrate bei der Telekom bestellen ist einfach und schnell erledigt: Finden Sie mit unsererVerfügbarkeitsprüfungheraus, welche Internet-Geschwindigkeit für Ihr Zuhause möglich ist. Geben Sie dafür die Postleitzahl oder Ihren Wohnort und die Straße ein. Wählen Sie anschließend unter Tarife und Optionen die für Sie passenden aus. Prüfen Sie zum Abschluss alle Angaben und buchen Sie Ihren neuen Internet-Tarif bei der Telekom.
Dabei handelt es sich um die Telekom Angebote der Internet- und Telefon-Tarife. Neben einer herausragenden Internetverbindung gehören auch Telefongespräche in HD-Voice zum Qualitätsstandard.
Die Geschwindigkeiten der MagentaZuhause Tarife für Internet finden Siehier. Wenn Sie hohen Wert auf eine besonders schnelle und stabile Verbindung legen, empfehlen wir unsereGlasfaser-Tarifefür Ihr Zuhause.
Sie benötigen lediglich einen geeignetenRouter. Bestellen Sie ihn direkt bei der Telekom zusammen mit Ihrem neuenInternetanschlussoder nutzen Sie einen bereits vorhandenen. Hier erfahren Sie, welcheRouter für IP-basierten Anschlussgeeignet sind.
Ihre genaue Adresse wird benötigt, um zu prüfen, welche Internetgeschwindigkeit Ihnen zur Verfügung steht. Abhängig von der Down- und Uploadrate, die an Ihrem Wohnort möglich sind, können Sie den passenden Internet-Tarif für Ihr Zuhause auswählen.
Steht bei Ihnen ein Umzug an, können Sie grundsätzlich Ihren Internet-Tarif der Telekom behalten. Prüfen Sie jedoch zunächst die verfügbare Geschwindigkeit an Ihrem neuen Wohnort, damit Sie dort IhrenDSL-Tarifin gleichem Maße nutzen können. Mit der Verfügbarkeitsprüfung finden Sie schnell heraus, wie hoch die möglichen Down- und Uploadraten sind.
Bauen Sie ein Haus und möchten einen Internetanschluss der Telekom, können Sie sich beimBauherren-Serviceüber die Möglichkeiten sowie die verfügbaren Tarife beraten lassen. Kontaktieren Sie hierfür unsere Experten einfach über die kostenfreie Telefonnummer0800 33 01903und informieren Sie sich über unsere Angebote an Ihrem Wohnort. Auch hierbei wird die verfügbare Internetgeschwindigkeit gemessen. Anschließend wählen Sie den passenden Internet-Tarif für Ihr Haus.
Nutzen Sie unsereVerfügbarkeitsprüfung. Geben Sie Ihre Adresse ein und erfahren Sie sofort, welche Geschwindigkeiten und welche DSL-Tarife bei Ihnen verfügbar sind. Außerdem können Sie sich von uns informieren lassen, sobald Fiber, also Glasfaser-Verbindungen, bei Ihnen möglich sind. und erfahren Sie sofort, welche Geschwindigkeiten und welche DSL-Tarife bei Ihnen verfügbar sind. Außerdem können Sie sich von uns informieren lassen, sobald Fiber, also Glasfaser-Verbindungen, bei Ihnen möglich sind.

Question: Wie erhalte ich einen Internet-Tarif bei der Telekom?
Answer: Eine Internet-Flatrate bei der Telekom bestellen ist einfach und schnell erledigt: Finden Sie mit unsererVerfügbarkeitsprüfungheraus, welche Internet-Geschwindigkeit für Ihr Zuhause möglich ist. Geben Sie dafür die Postleitzahl oder Ihren Wohnort und die Straße ein. Wählen Sie anschließend unter Tarife und Optionen die für Sie passenden aus. Prüfen Sie zum Abschluss alle Angaben und buchen Sie Ihren neuen Internet-Tarif bei der Telekom.

Question: Was sind die MagentaZuhause Internet-Tarife?
Answer: Dabei handelt es sich um die Telekom Angebote der Internet- und Telefon-Tarife. Neben einer herausragenden Internetverbindung gehören auch Telefongespräche in HD-Voice zum Qualitätsstandard.

Question: Welcher Tarif der Telekom hat das schnellste Internet?
Answer: Die Geschwindigkeiten der MagentaZuhause Tarife für Internet finden Siehier. Wenn Sie hohen Wert auf eine besonders schnelle und stabile Verbindung legen, empfehlen wir unsereGlasfaser-Tarifefür Ihr Zuhause.

Question: Was brauche ich für MagentaZuhause?
Answer: Sie benötigen lediglich einen geeignetenRouter. Bestellen Sie ihn direkt bei der Telekom zusammen mit Ihrem neuenInternetanschlussoder nutzen Sie einen bereits vorhandenen. Hier erfahren Sie, welcheRouter für IP-basierten Anschlussgeeignet sind.

Question: Wieso braucht die Telekom meine genaue Adresse für einen Internet-Tarif?
Answer: Ihre genaue Adresse wird benötigt, um zu prüfen, welche Internetgeschwindigkeit Ihnen zur Verfügung steht. Abhängig von der Down- und Uploadrate, die an Ihrem Wohnort möglich sind, können Sie den passenden Internet-Tarif für Ihr Zuhause auswählen.

Question: Was ist bei einem Umzug in Bezug auf einen Internet-Tarif zu beachten?
Answer: Steht bei Ihnen ein Umzug an, können Sie grundsätzlich Ihren Internet-Tarif der Telekom behalten. Prüfen Sie jedoch zunächst die verfügbare Geschwindigkeit an Ihrem neuen Wohnort, damit Sie dort IhrenDSL-Tarifin gleichem Maße nutzen können. Mit der Verfügbarkeitsprüfung finden Sie schnell heraus, wie hoch die möglichen Down- und Uploadraten sind.

Question: Wie funktioniert ein Internet-Tarif, wenn Sie ein Haus neu bauen?
Answer: Bauen Sie ein Haus und möchten einen Internetanschluss der Telekom, können Sie sich beimBauherren-Serviceüber die Möglichkeiten sowie die verfügbaren Tarife beraten lassen. Kontaktieren Sie hierfür unsere Experten einfach über die kostenfreie Telefonnummer0800 33 01903und informieren Sie sich über unsere Angebote an Ihrem Wohnort. Auch hierbei wird die verfügbare Internetgeschwindigkeit gemessen. Anschließend wählen Sie den passenden Internet-Tarif für Ihr Haus.

Question: Welche Internetgeschwindigkeit ist bei mir möglich?
Answer: Nutzen Sie unsereVerfügbarkeitsprüfung. Geben Sie Ihre Adresse ein und erfahren Sie sofort, welche Geschwindigkeiten und welche DSL-Tarife bei Ihnen verfügbar sind. Außerdem können Sie sich von uns informieren lassen, sobald Fiber, also Glasfaser-Verbindungen, bei Ihnen möglich sind. und erfahren Sie sofort, welche Geschwindigkeiten und welche DSL-Tarife bei Ihnen verfügbar sind. Außerdem können Sie sich von uns informieren lassen, sobald Fiber, also Glasfaser-Verbindungen, bei Ihnen möglich sind.

