Source URL: https://www.telekom.de/smarte-produkte/smart-home/magentazuhause-alexa-skills

Question: Was kann ich mit dem MagentaZuhause Alexa Skill tun?
Answer: Die perfekte Beleuchtung für jede Stimmung lässt sich per Sprachsteuerung einstellen, ohne dass man aufstehen oder den Raum verlassen muss. So können die Lichter ein- oder ausgeschaltet sowie Lichtfarbe und Helligkeit nach Bedarf angepasst werden.
An-/Ausschalten
Dimmen
Farbe einstellen
„Deckenlampe“ steht hierbei beispielhaft für den von dir vergebenen Gerätenamen.
Mithilfe der Steuerung von Zwischensteckern lassen sich zahlreiche Geräte, wie zum Beispiel eine Stehlampe, die Kaffeemaschine, das Radio oder der Ventilator, einfach mit einem Sprachbefehl ein- und ausschalten.
Tischlampe anschalten
Radio einschalten
„Tischlampe” und „Radio” stehen hierbei beispielhaft für den von dir vergebenen Gerätenamen.
Dank smarter Thermostate lässt sich die Temperatur nun auch per Sprachbefehl anpassen. Dies trägt zur Energieeinsparung bei und reduziert somit auch die Heizkosten.
Temperatur einstellen
Einstellen einer bestimmten Gradzahl
Temperatur verändern
Erhöhen oder Senken der Temperatur
Temperatur abfragen
Abfragen der Raumtemperatur
„Wohnzimmer” steht hierbei beispielhaft für den von dir vergebenen Namen des Thermostates.
Sorge für Schatten, wenn es im Sommer zu warm ist, oder lasse morgens als Erstes das Tageslicht herein – ganz einfach mit der sprachgesteuerten Rollladensteuerung.
Rollladen schließen
Rollladen öffnen
Rollladen teilweise schließen
„Etwas hoch / runter“ bewirkt eine Veränderung um 25%.
„Rollladen” steht hier beispielhaft für den von dir vergebenen Gerätenamen.
Automatisch bestimmte Routinen per Sprache starten. Mit sogenannten Routinen können beispielsweise bestimmte Lichteinstellungen oder das Zusammenspiel verschiedener Geräte gespeichert und per Sprachbefehl aufgerufen werden.
Starten der Routine „Abendessen”
Starten der Routine „Fernsehabend”
„Abendessen”  und „Fernsehabend” stehen hier beispielhaft für die von dir vergebenen Namen der Routinen.
Starten Sie Ihr MagentaTV ganz einfach per Sprachbefehl, ohne die Fernbedienung in die Hand nehmen zu müssen.
Receiver ein- und ausschalten
„Fernseher” steht hier beispielhaft für den von dir vergebenen Gerätenamen.

Question: Wie kann ich die Benennung der Geräte anpassen?
Answer: • Jeden Namen nur einmal verwenden
• Einen gebräuchlichen und kurzen Namen benutzen
• Auf Abkürzungen, Sonderzeichen, Zahlen, lange Namen und Emojis verzichten

Question: Wie kann ich vom SmartHome Alexa Skill komplett auf den MagentaZuhause Alexa Skill wechseln?
Answer: • den SmartHome Skill zu deaktivieren
• die vorhandenen Geräte aus deiner Alexa App zu entfernen.

