Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/speedport/zubehoer/5g-empfaenger-ausrichten

Question: Wie richte ich den 5G-Empänger aus?
Answer: Auf unserer Internet-SeiteT-Mapkönnen Sie nach Eingabe Ihrer Adresse die Richtung zu Ihrem passenden Sendemast unter "Informationen zu Hybrid" anzeigen lassen, damit Sie den 5G-Empfänger richtig platzieren können. Die LEDs am 5G-Empfänger zeigen an, in welchem Status sich das Gerät befindet.
LED leuchtet grün oder gelbVerbinden Sie den 5G-Empfänger mit dem Speedport Smart 4 und führen Sie einen "Speedtest" durch. Die Geschwindigkeit kann im Vergleich zu vorher bereits so hoch sein, dass weitere Maßnahmen nicht erforderlich sind.
LED blinkt gelb oder leuchtet nichtBlinkt die LED gelb oder leuchtet nicht, probieren Sie einen anderen möglichen Montageort aus. Dabei ist die Drehung des 5G-Empfängers nicht so entscheidend, wie die Gebäudeseite und die Höhe der Anbringung.
Hinweis: Um andere Störquellen auszuschließen, sollten Sie den Speed-Test mit einem PC oder Laptop per LAN durchführen.
Signalstärke (dBm)Die Signalstärke (dBm) werden im Status-Menü des Speedport Smart 4 angezeigt. Werte zwischen -100 dBm und -50 dBm sollten eine Stabile und schnelle Verbindung ermöglichen. Je näher der Wert bei null liegt, desto besser ist der Empfang.

