Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/geraete-service/handyversicherung/handyversicherung-schadensfall

Question: Was muss ich im Schadensfall tun, wenn ich eine Handyversicherung abgeschlossen habe?
Answer: Zuständig für die Schadensregulierung ist Ihre abgeschlossene Versicherung mit dem beauftragten Servicepartner. Alle aktuellen Regelungen über Verlust, Diebstahl, Geräteersatz und Reparatur sind in Ihren Versicherungsunterlagen und den dazugehörigen AGB geregelt.
Hinweis:Bei Diebstahl und Verlustsperren Sie so schnell wie möglich selbst Ihre SIM-KarteoderkontaktierenSie unser Service-Team.

