Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/sim-karten-formate

Question: Was ist eine SIM-Karte?
Answer: Ein wichtiges Thema spielt die Größe, wenn Sie die SIM-Karte austauschen müssen. Dies ist dann erforderlich, wenn Sie sich für einen neuen Mobilfunkanbieter oder ein neues Gerät mit einem anderen SIM-Karten-Format entscheiden. Sie bekommen dann eine neue Karte, die Sie in Ihr Smartphone einsetzen müssen. Ist dieses schon etwas älter, passt ein moderneres Format nicht mühelos hinein. Ein spezieller SIM-Adapter ist dafür die Lösung.
Es geht natürlich auch anders herum: Sie haben sich das neuesteSmartphonegekauft und möchten Ihre bisherige SIM-Karte einlegen. Diese ist jedoch zu groß, weil der Kartenslot des Geräts für Nano-Größen gemacht ist. Das passende Format erhalten Sie, indem Sie dieses zuschneiden oder in einem Handygeschäft ausstanzen lassen. Alternativ beantragen Sie bei Ihrem Anbieter eine Nano-SIM. Was müssen Sie außerdem generell und im Besonderen beim Kartenwechsel beachten?
Wenn Sie Ihre SIM-Karte wechseln, werden Ihre Kontakte sowie weitere wichtige Daten nicht automatisch übernommen. Dies ist nur möglich, wenn Sie für Telefonnummern als Speicherort die SIM-Karte angegeben haben. Auch eine gewisse Anzahl an SMS können Sie dort speichern. Dies ist sinnvoll, wenn Sie die SIM in einem anderen Handy nutzen möchten. Möchten Sie eine neue in Ihr bisher genutztes Gerät einsetzen? Dann sollten Sie Kontakte und SMS darauf abspeichern, damit die Daten nicht verloren gehen. Wie das funktioniert, lesen Sie in der Bedienungsanleitung Ihres Handys nach.
Zuerst schalten Sie das Gerät aus und entfernen dann das Gehäuse an der Rückseite. Nehmen Sie den Akku heraus, denn darunter befindet sich die Karten-Halterung. Diese ist je nach Modell unterschiedlich groß und für bestimmte SIM-Karten-Formate geeignet. Schieben oder legen Sie die Karte an ihren angestammten Platz. Danach setzen Sie den Akku wieder ein und befestigen die Gehäuserückseite.
Bei modernen Smartphones können Sie die Rückseite nicht abnehmen. Diese haben stattdessen einen Kartenschacht an der Seite ihres Gehäuses. Öffnen Sie diesen mit einem nadelähnlichen Werkzeug, das dem Lieferumfang Ihres Mobiltelefons üblicherweise beiliegt. Schalten Sie dafür das Gerät aus und stecken Sie das Werkzeug in das kleine Loch des Kartenschachts. Drücken Sie leicht, bis dieser herausfährt. Ziehen Sie ihn vollständig heraus und legen Sie die Karte richtig herum ein. Danach schieben Sie den SIM-Kartenslot wieder hinein.
Haben Sie bisher ein Handy mit einer Standard-SIM genutzt und steigen auf ein neueres um? Dann brauchen Sie eine kleinere SIM-Karten-Größe, die Sie zuschneiden lassen können. Wichtig ist dabei, darauf zu achten, dass der Chip nicht beschädigt wird. Herausstanzen ist eine bessere Möglichkeit. Dazu können Sie entsprechendes Werkzeug kaufen oder in einen Handyshop gehen.
Sie haben eine Nano- oder Micro-SIM und möchten diese in ein Handy legen, das sich nur für größere Karten-Formate eignet? Dann nutzen Sie einfach einen Adapter. Diesen können Sie normalerweise im Set mit verschiedenen Größen kaufen. Suchen Sie die passende Größe heraus und legen Sie Ihre SIM-Karte hinein. Achten Sie darauf, dass diese möglichst fest im Adapter sitzt. So kann sie nicht herumrutschen oder sogar herausfallen.TIPP:Benötigen Sie ein anderes SIM-Karten-Format, können Sie dies bestellen. Sie erhalten die passende Größe innerhalb weniger Tage.

Question: 4. Was tun, wenn das Format zu groß ist?
Answer: Sie haben eine Nano- oder Micro-SIM und möchten diese in ein Handy legen, das sich nur für größere Karten-Formate eignet? Dann nutzen Sie einfach einen Adapter. Diesen können Sie normalerweise im Set mit verschiedenen Größen kaufen. Suchen Sie die passende Größe heraus und legen Sie Ihre SIM-Karte hinein. Achten Sie darauf, dass diese möglichst fest im Adapter sitzt. So kann sie nicht herumrutschen oder sogar herausfallen.TIPP:Benötigen Sie ein anderes SIM-Karten-Format, können Sie dies bestellen. Sie erhalten die passende Größe innerhalb weniger Tage.

Question: 5. Wie lässt sich ein zu kleines Format einsetzen?
Answer: Informieren Sie sich über SIM-Karten-Formate, stoßen Sie auch auf diese drei Bezeichnungen. Jedoch haben sie nicht alle etwas mit der Größe zu tun. Bei Dual- und Multi-SIM geht es eher um die Nutzungsmöglichkeiten. Demnach bedeutetDual-SIM, dass Sie in Ihrem Smartphone mittels zweier Kartenslots Platz für zwei SIM-Karten haben. Dadurch können Sie beide einsetzen und zum Beispiel ein Gerät sowohl für die private als auch die berufliche Rufnummer verwenden. Möchten Sie unter ein und demselben Anschluss mehrere Geräte nutzen? Darauf ist die MultiSIM die richtige Antwort. Möchten Sie zum Beispiel ein Smartphone und ein Tablet parallel nutzen, können Sie sich bei der Telekom für einen der Multi-SIM-Tarife entscheiden. So brauchen Sie die SIM-Karte nicht mehr umstecken, wenn Sie das andere der beiden Geräte verwenden möchten.Bei der Triple-SIM spielt dagegen die Größe eine Rolle: Sie ist die Lösung für das Problem mit den unterschiedlichen SIM-Karten-Formaten und vereint drei verschiedene Varianten mit vorgestanzten Konturen. Brauchen Sie eine Micro- oder Nano-SIM, brechen Sie das entsprechende Format lediglich aus der Karte heraus.
Bei der Triple-SIM spielt dagegen die Größe eine Rolle: Sie ist die Lösung für das Problem mit den unterschiedlichen SIM-Karten-Formaten und vereint drei verschiedene Varianten mit vorgestanzten Konturen. Brauchen Sie eine Micro- oder Nano-SIM, brechen Sie das entsprechende Format lediglich aus der Karte heraus.

Question: Was sind Dual-, Triple- und Multi-SIM?
Answer: Bislang war der Karten-Standard eine externe Lösung, die Sie selbst in Ihr Mobilgerät einsetzen. Doch der technische Fortschritt sorgt für eine innovative Variante: die eSIM. Bei ihr handelt es sich um ein besonderes SIM-Karten-Format. Dieses ist bereits in Smartphones, Smartwatches und Tablets fest integriert und muss beim Anbieterwechsel nicht ausgetauscht werden. Das löst die Problematik mit den unterschiedlichen SIM-Karten-Formaten auf komfortable Weise.
Die „embedded SIM“ ist im Geräteinneren verbaut und lässt sich von außen mit Daten bespielen. Auf diese Weise gelangen die wichtigsten Informationen IhresMobilfunk-Tarifsauf Ihr Gerät. Wechseln Sie den Tarif oder Anbieter, werden die bisherigen Daten gelöscht und die neuen darauf gespielt. Dies funktioniert kinderleicht über ein Zugangsprofil und einen Aktivierungscode.Dieses SIM-Karten-Format macht Ihren mobilen Alltag deutlich bequemer. So können Sie über eine eSIM Ihre Smartwatch auch ohne Ihr Smartphone nutzen. Lassen Sie es zu Hause, wenn Sie unterwegs telefonieren, E-Mails abrufen oder im Internet surfen möchten.
Das innovative SIM-Karten-Format macht Ihren mobilen Alltag nicht nur bequemer, sondern eröffnet neue Möglichkeiten. Über die eSIM können Sie IhreSmartwatchauch ohne Ihr Smartphone nutzen. Lassen Sie es zu Hause, wenn Sie unterwegs telefonieren, E-Mails abrufen oder im Internet surfen möchten. Das und mehr ganz einfach über Ihre Smartwatch – dank des neuen SIM-Karten-Formats.
• Keine Probleme mehr wegen nicht passender Größen
• Kein Zuschneiden
• Kein Adapter
• Kein Bestellen einer Ersatzkarte, jedoch Ersatz-Profil notwendig

Question: Welche SIM-Karte ist kleiner? Nano- oder Micro-SIM?
Answer: Die Nano-SIM-Karte ist die kleinere der beiden Größen. Sie misst nur 12,3 auf 8,8 Millimeter, während die Micro-SIM 15 auf 12 Millimeter groß ist. Die Technologie unterscheidet sich allerdings kaum. Deshalb lässt sich eine Micro-SIM-Karte durch eine Schablone leicht und schnell auf die Größe einer Nano-SIM-Karte zuschneiden.

Question: Wie kann ich eine neue SIM-Karte erhalten?
Answer: Bei jedem Vertragsabschluss erhalten Sie die zu Ihrem Gerät passende SIM-Karte. Sollten Sie Ihre Karte einmal verlieren oder Ihre Karte beschädigt werden, erhalten Sie im Telekom Shop eine neue SIM-Karte.

Question: Welches SIM-Karten-Format ist für das iPhone 16 das richtige?
Answer: DasiPhone 16verwendet ausschließlich eSIMs, also elektronische SIM-Karten, und ist darüber hinaus nicht mehr mit einem physischen SIM-Karten-Slot ausgestattet. Sie benötigen also ab diesem Modell keine physische SIM-Karte mehr. Stattdessen verwenden Sie eine eSIM, die Sie bei der Telekom als Ihrem Mobilfunkanbieter aktivieren lassen.

