Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/bauherren/nach-fertigstellung-hausanschluss

Question: Wie geht es nach der Fertigstellung meines Hausanschlusses weiter?
Answer: Nach Abschluss der Bauarbeiten an Ihrem Hausanschluss und Rückmeldung durch das ausführende Partnerunternehmen kontaktieren wir Sie und stimmen mit Ihnen Ihren Wunschtarif sowie ggf. benötigtes Zubehör ab. Danach kommt unsere technische Fachkraft und aktiviert Ihren Festnetz-Anschluss.
Bitte rechnen Sie von der Fertigstellung Ihres Hausanschlusses bis zur Nutzung des gewünschten Festnetz-Tarifs mit einer Dauer von ca. 2 Wochen.

