Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/telefone-und-anlagen/speedphone/anmeldung-des-speedphone-am-speedport-router

Question: Ich habe Probleme beim Anmelden des Speedphone am Speedport Router. Was kann die Ursache sein?
Answer: Voraussetzung für den optimalen Betrieb des Speedphone am Speedport Router, ist die aktuelle Firmware des Speedport. Bitte prüfen Sie, ob Sie die neueste Firmware Version auf Ihrem Router benutzen.
Sie können max. 5 schnurlose Telefone anmelden.
Bitte melden Sie zunächst alle Telefone ab- und wieder neu an.

