Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/seniorenhandys

Question: Was macht ein Handy für Senioren aus?
Answer: Ein übersichtliches Display, große Tasten und ein Notrufknopf: Die Smartphones für Senioren sind optimal auf die Bedürfnisse von älteren Menschen angepasst. Sie lassen sich dank selbsterklärender Menüs einfach sowie intuitiv bedienen und sind somit auch für Rentner perfekt geeignet, die bisher noch kein Handy haben. Die Mobiltelefone haben eine bessere Haptik als herkömmliche Smartphones und sind robust gebaut. So ist es nicht schlimm, wenn sie versehentlich herunterfallen.
Eine bessere Lesbarkeit ermöglicht nicht nur die große Schrift, sondern auch die Beleuchtung der Tasten sowie des Displays. Letzteres ist außerdem bei vielen Senioren-Smartphones besonders kontrastreich – ideal für Senioren mit Sehschwäche beziehungsweise Sehbehinderung. Viele der Modelle für Rentner sind strahlungsarm und haben einen niedrigen SAR-Wert. Dieser gibt an, wie stark die Strahlung des Seniorenhandys ist. Je geringer dieser ist, desto weniger Strahlung sind Sie im Alltag ausgesetzt.

Question: Was unterscheidet ein Seniorenhandy von einem herkömmlichen Smartphone?
Answer: Im Vergleich zu herkömmlichen Smartphones sind Senioren-Smartphones speziell für Menschen mit besonderen Anforderungen entwickelt. Sie verzichten auf viele Zusatzfunktionen. Dadurch lassen sie sich wesentlich einfacher als ein normales Handy bedienen. Wichtige Dienste wie das Telefonieren oder Schreiben von Nachrichten sind besonders bedienerfreundlich konzipiert. Auch das Design unterscheidet sich: Seniorenhandys sind in der Regel mit extragroßen Tasten und Smartphones für Senioren mit einem übersichtlichen Display ausgestattet.

Question: Welche Funktionen sind bei einem Seniorenhandy wichtig?
Answer: Ein Mobiltelefon für ältere Menschen sollte folgenden Funktionsumfang haben:
• Telefonie
• Schreiben von Nachrichten
• Kurzwahltasten
• Freisprechfunktion
• Notfalltaste
• Beleuchtete Tasten
• Beleuchtetes Display
• Kopplungsmöglichkeit mit dem Hörgerät
• Regulierung der Lautstärke
• Anpassbare Schriftgröße
• Kalender mit Erinnerungsfunktion

Question: Wie funktioniert die Notruftaste bei einem Seniorenhandy?
Answer: Haben Sie Kreislaufprobleme? Können Sie nur mit Schmerzen aufstehen? Sind Sie gestürzt? In diesen und ähnlichen Situationen ist es beruhigend, schnell und einfach Angehörige, Freunde oder Pflegepersonal zu erreichen. Deshalb sind viele Handys für Senioren mit einer speziellen Notruftaste ausgestattet. Drücken Sie diesen Knopf, so wird in der Regel ein Alarmton wiedergegeben. Zudem verschickt das Seniorenhandy automatisch eine SMS mit einem zuvor festgelegten Text an alle für den Notruf eingespeicherten Kontakte. Diese werden zusätzlich automatisch angerufen.

Question: Welches Zubehör gibt es zu Seniorenhandys?
Answer: Um das Gehäuse vor Kratzern zu schützen oder zu verhindern, dass das Display bei einem Sturz zerspringt, gibt es speziellesZubehör für Handys. Einen Rundum-Schutz garantierenSchutzhüllenoder Handytaschen. Denn diese umschließen das gesamte Gerät. Möchten Sie im Wartezimmer, unterwegs im Bus oder beim Einkaufen Ihren Lieblingsliedern lauschen, ohne andere zu stören? Dann kaufen Sie passendeKopfhörerfür Seniorenhandys. Diese brauchen Sie lediglich in das Rentner-Smartphone einzustecken oder via Bluetooth zu verbinden – und schon können Sie Hörbücher, Nachrichten oder Musik hören.

Question: Welche Vorteile haben Seniorenhandys ohne Vertrag?
Answer: Benötigen Sie Ihr Handy nur in Ausnahmefällen, sind Smartphones für Senioren ohne Vertrag ideal für Sie. Sie sind dann unabhängig von einer Vertragsbindung. Stattdessen lohnt sich einPrepaid-Tarifmit dem Sie genau für die Konditionen zahlen, die Sie auch wirklich nutzen. Wollen Sie zum Beispiel vor allem im Urlaub für die Familie zu Hause telefonisch erreichbar sein, ist ein Prepaid-Tarif die richtige Wahl.

Question: Welche Vorteile haben Seniorenhandys mit Vertrag?
Answer: Telefonieren Sie regelmäßig unterwegs oder verschicken gerne Nachrichten und Fotos an Ihre Liebsten, ist einTastenhandy mit Vertragfür Senioren mit Vertrag eine gute Wahl. So können Sie ohne Bedenken und je nach Tarif ohne zusätzliche Kosten in alle deutschen Netze telefonieren oder mit 5G surfen, wo verfügbar: So viel Sie möchten und jederzeit.

Question: Welche Handyverträge kann man zu einem Seniorenhandy dazubuchen?
Answer: Sie haben für ein Seniorenhandy die Möglichkeit, einen der folgendengünstigen Handyverträgemit Telefon- und SMS-Flat in alle deutschen Netze auszuwählen:
Entdecken Sie ebenso unseremonatlich kündbaren Handyverträgepassend zu Ihrem Smartphone für Rentner für eine flexible Laufzeit.
• MagentaMobil Basic
• MagentaMobil S
• MagentaMobil M
• MagentaMobil L
• MagentaMobil XL

Question: Kann man mit Seniorenhandys ins Internet?
Answer: Wenn Sie sich für ein Tastenhandy für Senioren entscheiden, ist dies in der Regel nicht für die Nutzung des Internets ausgelegt. Auf Senioren-Smartphones hingegen ist üblicherweise ein Browser bereits vorinstalliert, mit dem Sie im Internet surfen können. Allerdings können entsprechende Funktionen auch ausgeschaltet werden. Achten Sie bitte darauf, dass Sie für die Nutzung auf jeden Fall einen entsprechendenHandyvertragbenötigen.

