Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/apple-tv-4k/tarif

Question: Muss ich MagentaTV Kund*in sein, um Apple TV 4K nutzen zu können?
Answer: Um Apple TV 4K nutzen zu können, ist MagentaTV nicht zwingend erforderlich.
Da es bei diesem Produkt um eine Kombination aus Apple TV und MagentaTV handelt, geben wir Ihnen die Möglichkeit, beides einfach zusammen zu nutzen. Zur bequemen Nutzung von MagentaTV erhalten Sie eine MagentaTV-Fernbedienung. Außerdem ist die Anwendung für MagentaTV bereits auf Apple TV 4K vorhanden und die Konfiguration im Einrichtungsprozess integriert.

