Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-stick/neustart

Question: Wie kann ich meinen MagentaTV Stick neu starten?
Answer: Sollte Ihr MagentaTV Stick einmal nicht reagieren, kann ein Neustart bereits helfen. Wir zeigen Ihnen, wie Sie diesen Neustart durchführen:
Wird das Menü nicht eingeblendet, können Sie den Neustart auch manuell durchführen.Folgen Sie dazu den weiteren Schritten:
• Drücken und halten Sie für zwei Sekunden die Standby-/Aus-Taste IhrerFernbedienung. Starten Sie Ihren MagentaTV Stick über das eingeblendete Menü neu.
• Alternativ können Sie auch über das Menü des MagentaTV Stick einen Neustart veranlassen. Folgen Sie dazu diesem Klickweg im Menü:Einstellungen > Geräteeinstellungen > Einstellungen > Gerät neu starten > Neu starten
• Trennen Sie Ihren MagentaTV Stick von der Stromversorgung.
• Warten Sie bitte zehn Sekunden und stellen Sie die Stromversorgung Ihres MagentaTV Sticks wieder her.
• Ihr MagentaTV Stick beginnt zu starten. Warten Sie bitte bis dieLED blau pulsiert.

