Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/media-receiver/wiederholter-neustart

Question: Warum startet mein Media Receiver immer wieder neu und zeigt die Meldung "Verbindung wird hergestellt"?
Answer: Die Fehlermeldung "Verbindung wird hergestellt – Bitte haben Sie einen Moment Geduld. Die Verbindung zu MagentaTV wird in ... Sek. automatisch hergestellt" bedeutet, der Receiver kann keinen Kontakt zum Server aufbauen und dadurch nicht korrekt starten.
In vielen Fällen wird dies durch ein Problem in der Verkabelung mit dem Router hervorgerufen. Kontrollieren Sie die LAN-Verbindung zwischen Receiver und Router. Benutzen Sie bitte nur das mitgelieferte LAN-Kabel und möglichst keine zusätzlichen Geräte, wie z. B. dLAN-Adapter, Powerlines oder WLAN-Bridges.
Eine weitere mögliche Ursache ist ein Fehler in der Firmware bzw. dem Betriebssystem des Media Receivers. Hier kann es helfen, einmanuelles Update der Firmwaredurchzuführen.

