Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/router/speedport/lte-serie/geraetepasswort-lte-2-vergessen

Question: Was mache ich, wenn ich das Gerätepasswort für den Speedport LTE II vergessen habe?
Answer: Das ursprüngliche Gerätepasswort finden Sie auf der Rückseite des Speedport LTE II.
Haben Sie das Gerätepasswort geändert, setzen Sie den Speedport LTE II auf die Werkseinstellung zurück.
Der Speedport LTE II verfügt über einen Resetschalter auf der linken Seite. Halten Sie diesen mit einem spitzen Gegenstand fünf Sekunden lang gedrückt.

Nun sind alle Einstellungen, etwa das Gerätepasswort, WLAN Einstellungen usw. auf den Auslieferungszustand zurückgesetzt.
Um den Speedport LTE II erneut einzurichten, geben Sie in den Internetbrowser speedport.ip oder 192.168.1.1 ein. Gehen Sie dann die Schritt-für-Schritt-Anleitung der Routereinrichtung durch.

