Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-box-play/funktionen-fernbedienung

Question: Welche Funktionen haben die Tasten der MagentaTV Box (PLAY) Fernbedienung?
Answer: Ihre MagentaTV Box (PLAY) empfängt die Signale der Fernbedienung über Bluetooth. Sie können Ihre MagentaTV Box (PLAY) mit der Fernbedienung aus jeder beliebigen Richtung steuern. Die Reichweite der Fernbedienung beträgt etwa acht Meter.
Klicken Sie im folgenden Bild auf die einzelnen Tasten der Fernbedienung und erfahren Sie so, welche Funktionen dahinterstecken.

