Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/internet-telefonie/internet/glasfaser/super-vectoring

Question: Was ist Super-Vectoring?
Answer: Super-Vectoring oder auch (S)VDSL ist eine Technologie, mit der sich die maximal möglichen Datenraten in schon bestehenden Kupferleitungen erhöhen lassen. So werden Geschwindigkeitsübertragungen von bis zu 250 Mbit/s (Downstream) bzw. 40 Mbit/s (Upstream) ermöglicht. Damit stellt Super-Vectoring Bandbreiten bereit, die z. B. für UHD, Virtual Reality oder noch kontrastreichere Bildformate benötigt werden.

