Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/heimnetzwerk-powerline-wlan/speedport-bridge/merkmale-speedport-w-102-bridge

Question: Was sind die wesentlichen Merkmale der Speedport W 102 Bridge?
Answer: • WLAN-Bridge mit einer Basisstation und einem Adapter zur kabellosen Verbindung von Media Receiver und Router
• Kein Verlegen von Kabeln notwendig
• Hohe Sicherheit durch verschlüsselte Datenübertragung
• Datenübertragung mit bis 300 MBit/s
• WLAN-Standard 802.11n
• Anschluss für zwei netzwerkfähige Geräte, z. B. Media Receiver oder Computer
• Anschlussmöglichkeit für drei weitere WLAN-Adapter Speeport W 102 Bridge

