Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/apps-und-dienste/sicherheit/handyversicherung

Question: Wenn ich ein neues Gerät kaufe, überträgt sich der Versicherungsschutz auf das neue Gerät?
Answer: Nein –Sollten Sie ein neues Gerät erwerben und versichern wollen, müssen Sie hierfür einen neuen Versicherungsschutz abschließen. Sofern das Gerät im Rahmen eines Schadensfalls ausgetauscht wird, wird der Versicherungsschutz jedoch automatisch auf das Austauschgerät übertragen.

Question: Gibt es eine Wartefrist, bevor ich einen Schaden melden kann?
Answer: Nein, der Versicherungsschutz ist direkt nach der Registrierung aktiv.

Question: Muss ich nach einem Gerätetausch die neue IMEI-Nummer übermitteln?
Answer: Sofern der Gerätetausch direkt durch den Versicherer durchgeführt wurde, müssen Sie uns die neue IMEI nicht mitteilen. Sollte der Gerätetausch jedoch im Rahmen der Herstellergarantie stattgefunden haben, müssen Sie uns im Falle eines Schadens entsprechende Nachweise über den Gerätetausch erbringen.

Question: Gilt der Versicherungsschutz auch, wenn jemand anderes mein versichertes Gerät benutzt?
Answer: Ja, der Versicherungsschutz für das Gerät ist auch dann gültig, wenn Sie einer anderen Person die Benutzung Ihres Gerätes erlauben. Die „Obliegenheiten" aus Abschnitt 5 der Allgemeinen Versicherungsbedingungen (z.B. „Sorgfaltspflicht") bleiben weiterhin bestehen.

Question: Wie viele Schadensfälle sind durch Insure MyMobile abgedeckt?
Answer: Es gibt keine Begrenzung über die Anzahl der Schadensfälle, die Sie bei uns melden können. Weitere Informationen zur Schadensregulierung finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen Abschnitt 1.

Question: Welche Beschädigungen an meinem Gerät sind abgesichert?
Answer: Unfallschäden, die die Funktionalität des Gerätes einschränken, wie zum Beispiel Display-Risse, Stoß-, Sturz- und Flüssigkeitsschäden sowie Überspannungsschäden.

Question: Muss ich im Versicherungsfall eine Selbstbeteiligung bezahlen?
Answer: Die Selbstbeteiligung beträgt bei Apple Geräten 29 Euro (bei Displayschäden) oder 99 Euro (bei einem Austausch oder einer Reparatur des Geräts).
      Bei allen anderen Geräten beträgt die Selbstbeteiligung 50, 70 oder 100 Euro.  . Die genaue Höhe der von Ihnen zu leistende Selbstbeteiligung wird Ihnen mit der Willkommens-Nachricht mitgeteilt.

Question: Welche Dokumente werden im Versicherungsfall von mir benötigt?
Answer: Je nach Schadensfall halten Sie bitte die folgenden Dokumente bereit:
      Bei Unfallschäden
      •	Bestätigung über Geräteaustausch über die Herstellergarantie (sofern zutreffend)

      Bei Diebstahl
      •	Polizeibericht mit IMEI-Nummer
      •	Bestätigung über Sperre der SIM-Karte
      •	Einzelverbindungsnachweis

Question: Wie wird mein Versicherungsfall abgewickelt?
Answer: Im Falle eines Diebstahls (alle Hersteller) oder eines Schadens (alle Hersteller außer Apple) am Gerät erhalten Sie von uns ein Austauschgerät gleicher Art und Güte. Hierbei kann es sich um ein generalüberholtes Gerät handeln. Sofern wir kein Gerät des gleichen Modells zur Verfügung haben, werden wir Sie mit alternativen Vorschlägen kontaktieren.
      Im Falle eines Schadens an Ihrem Apple Gerät kann dieser auch direkt vor Ort von Ihrem lokalen Apple Händler fachgerecht repariert werden. Sollte keine Reparatur möglich sein, wird ein Austausch über Apple durchgeführt.

Question: Was ist die IMEI-Nummer und wo finde ich diese?
Answer: Bei der IMEI-Nummer handelt es sich um eine 15 stellige Nummer, die zur eindeutigen Identifikation Ihres Gerätes genutzt werden kann. Sie können diese auf Ihrem Gerät über die Tastenkombination *#06# abrufen. Alternativ finden Sie diese auf der Originalverpackung. Weiterhin ist diese auch auf dem Kaufbeleg des Gerätes ausgewiesen.

Question: Welche Ausschlüsse gibt es vom Versicherungsschutz?
Answer: Der Verlust des Gerätes. Kosmetische Schäden wie beispielsweise Kratz-, Schramm- und Scheuerschäden. Vorsätzliche Beschädigung Ihres Gerätes. Schäden, die durch den Nutzungsausfall des versicherten Gerätes entstehen Weitere Informationen zu den Ausschlüssen finden Sie in Ziffer 2 der Allgemeinen Versicherungsbedingungen.

Question: Was muss ich tun bei einer technischen Fehlfunktion meines Gerätes?
Answer: Prüfen Sie, ob sich Ihr Gerät noch in der Herstellergarantie befindet. Für Apple Geräte sollten Sie sich im ersten Jahr der Herstellergarantie direkt an Apple wenden. Nach Ablauf der Herstellergarantie können Sie sich direkt an Ihren lokalen Apple Partner wenden, oder alternativ den Schaden direkt unterhttps://telekom.assurant.de/insure-mymobile/schadensmeldungmelden.

Question: Gibt es Gründe, aus denen mein Versicherungsschutz aufgehoben wird?
Answer: Für nähere Informationen zu diesem Thema schauen Sie bitte in die Allgemeinen Versicherungsbedingungen (Abschnitt 3 der Allgemeinen Versicherungsbedingungen)

Question: Wie kann ich den Status meines Schadensfalls überprüfen?
Answer: Besuchen Sie hierzu bitte die nachfolgende Internet-Adresse und melden Sie sich mit Ihren Benutzerinformationen an:https://telekom.assurant.de/insure-mymobile/schadensmeldungHier können Sie jederzeit den aktuellen Status Ihres Schadensfalls nachverfolgen.

Question: Ist Zubehör im Versicherungsschutz enthalten?
Answer: Ja, sofern es bei dem gleichen Ereignis wie das versicherte Gerät beschädigt oder gestohlen wurde. Weitere Informationen hierzu finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen (Abschnitt 1 der Allgemeinen Versicherungsbedingungen)

Question: Endet meine Deckung, wenn ich den Versicherungsschutz in Anspruch genommen habe?
Answer: Im Falle eines Schadens können sowohl Versicherungsnehmer als auch der Versicherer den Versicherungsschutz kündigen. Weitere Informationen hierzu finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen Abschnitt 3.

Question: Was sollte ich tun, wenn mein Gerät gestohlen wurde?
Answer: Sie müssen den Vorfall innerhalb von 48 Stunden bei der Polizei melden. Weiterhin kontaktieren Sie bitte so schnell wie möglich Ihren Netzbetreiber, um Ihre SIM-Karte sperren zu lassen. Melden Sie den Fall so schnell wie möglich und spätestens innerhalb von 14 Tagen bei Ihrem Versicherer. Weitere Informationen finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen Abschnitt 5.

Question: Welche Informationen sollte der Polizeibericht enthalten?
Answer: Dies kann je nach zuständiger Polizeibehörde variieren, als Mindestanforderung sollte jedoch der anzuwendende Paragraf des Strafgesetzbuches enthalten sein, die IMEI-Nummer des gestohlenen Gerätes sowie Datum/Zeitpunkt und Ort des Schadensereignisses.

Question: Wo finde ich meine Vertragsnummer für Insure MyMobile?
Answer: Sie erhalten Ihre Vertragsnummer in Ihrer Willkommens-E-Mail bei Versicherungsabschluss.

Question: Wann beginnt mein Versicherungsschutz?
Answer: Der Versicherungsschutz beginnt mit der Registrierung bzw. dem in der Wilkommens-E-Mail ausgewiesenem Vertragsstart.

Question: Wie kann ich einen Versicherungsfall melden?
Answer: Sie können Ihren Schadensfall direkt online unterhttps://telekom.assurant.de/insure-mymobile/schadensmeldungmelden.
      Bitte beachten Sie, dass Sie uns einen Versicherungsfall innerhalb von 14 Tagen melden müssen. Sollte es sich um einen Diebstahl handeln, muss dieser auch innerhalb von 48 Stunden bei der Polizei gemeldet werden, und Sie müssen kurzfristig Ihren Netzwerkbetreiber kontaktieren, um die SIM-Karte sperren zu lassen. Weitere Informationen, wie Sie einen Versicherungsfall melden können, finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen Abschnitt 6.

Question: Was passiert nach meiner Schadensmeldung?
Answer: Wir werden Sie regelmäßig per E-Mail über den aktuellen Bearbeitungsstand Ihres Schadensfalls informieren. Bitte überprüfen Sie auch den Spam Ordner in Ihrem Posteingang, ob Sie neue E-Mails von uns erhalten haben.

Question: Wie kann ich meinen Versicherungsvertrag kündigen?
Answer: Um Ihre Versicherung zu kündigen, schreiben Sie uns bitte eine E-Mail anversicherung.telekom@assurant.de. Weitere Informationen zum Thema Kündigung finden Sie in den Allgemeinen Versicherungsbedingungen Abschnitt 3.

Question: Wie zahle ich meine Selbstbeteiligung?
Answer: Sollte Ihr Schadensfall akzeptiert werden, werden wir Sie telefonisch kontaktieren und Ihnen einen Link zukommen lassen, über welchen Sie die Selbstbeteiligung überweisen können.
      Über die Höhe der anfallenden Selbstbeteiligung werden wir Sie im Verlauf des Schadensprozesses informieren.

Question: Warum muss ich mein altes Gerät aushändigen?
Answer: Basierend auf den Allgemeinen Versicherungsbedingungen, muss im Falle eines Geräteaustausches das Altgerät an den Versicherer übergeben werden, da sich das Eigentum am Altgerät auf die Versicherung Zug um Zug gegen Übergabe des Austauschgeräts an Sie überträgt.

