Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/apple/iphone-8-und-iphone-x/varianten-iphone-x-iphone-8-plus-iphone-8

Question: Was sind die Varianten der iPhone Modelle iPhone 8 Plus und iPhone 8, die von der Telekom angeboten werden?
Answer: Die iPhone Modelle iPhone 8 Plus und das iPhone 8 erhalten Sie bei der Telekom in den folgenden Varianten.
Farbe
Sie erhalten die iPhone Modelle bei der Telekom in den Speichervarianten 64 GB und 256 GB.
• Gold
• Silber
• Space Grau

