Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Smart-Home/Magenta-Zuhause-Pro-App-kaufen/td-p/6962231/jump-to/first-unread-message
Subject: Magenta Zuhause Pro App kaufen
Content: Ich möchte meine Magenta Zuhause App auf die Pro Version upgraden.Aus der App heraus scheitert mein Ansinnen. Da ich keine Kundennummer oder Telekom Rufnummer angeben kann scheitere ich auch bei den Servicerufnummer.Ich habe lediglich ein Telekom Konto und keine Kundennummer oder irgendeinen Telekom Vertrag.

Accepted Solutions:
- Heute habe ich kompetente Hilfe über die Hotline erhalten können. Nun habe ich die Pro Version.Danke an Alle.GrüßeJoachim
- Heute habe ich kompetente Hilfe über die Hotline erhalten können. Nun habe ich die Pro Version.Danke an Alle.GrüßeJoachim
