Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Kein-Internet-mehr-seit-heute-Abend/td-p/6958105/jump-to/first-unread-message
Subject: Kein Internet mehr seit heute Abend
Content: Guten Abend zu später Stunde,ich habe seit kurz vor 22:00 Uhr kein Internet mehr. Es liegt keine Störung vor, morgen übernehme ich den Internetanschluss meines Vaters.Nur schaffe ich es nicht über "Ready to surf" den Anschluss selbst freizuschalten, die Leitungs ID habe ich.Eine Auftragsbestätigung liegt auch vor und wenn ich es über "Ready to surf" versuche, steht da das ich die maximale Anzahl an Versuchen erreicht habe.Zudem steht in meiner Auftragsbestätigung, dass der Anschluss bis morgen um 13:00 Uhr ohne Techniker umgeschaltet wird.Dies nun in aller Kürze: Wie soll ich vorgehen?Vielen Dank für Eure Hilfe!GrüßeLukas[...] Beitrag editiert von:@VoPo914Grund: Bild enthielt schützenswerte, oder persönliche Daten.

Accepted Solutions:
- Geht wieder, die Umstellung ist abgeschlossen, wie ich von zu Hause erfahren habe.
- Geht wieder, die Umstellung ist abgeschlossen, wie ich von zu Hause erfahren habe.
