Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Festnetztelefonie-zum-2-mal-fehlerhaft-obwohl-Techniker-da-war/td-p/6952336/jump-to/first-unread-message
Subject: Festnetztelefonie zum 2. mal fehlerhaft, obwohl Techniker da war und die Leitung 100% OK ist.
Content: bei mir ist heute der Fehler wieder da, der letzte neustart vom smart 4 war am 22.9.  Heute wollte mich jemand erreichen hat es auch, aber keine Sprache kam durch, gegenprobe von meiner 3 Nummern, bei keinen Anruf kam die Sprache durch, mit der magenta App, Leitung reparieren gedrückt, Leitungsneustart stand da, danach kein telefonieren möglich schnelles tuten im Hörer. Im smart 4 Geschaut. Fehler 403. Erst nach kompletten neustart des Smart4 hat geholfen. Das kann echt nicht war sein, ich kann doch nicht jedesmal diese Kiste neustarten damit ich wieder telefonieren kann! Vor kurzen war ein Techniker da und meine Leitung ist Ordnung.

Accepted Solutions:
- Guten Abend,ok ich habe den defekten Router heute verschickt und habe vergessen, den Retourenschein Grund der Rücksendung beizulegen.Ich hab den mal hier angehängt.Bearbeitet von Behar am 04.10.2024
- Guten Abend,ok ich habe den defekten Router heute verschickt und habe vergessen, den Retourenschein Grund der Rücksendung beizulegen.Ich hab den mal hier angehängt.Bearbeitet von Behar am 04.10.2024
