Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Telekom-Zugangsdaten/td-p/6975250/jump-to/first-unread-message
Subject: Telekom Zugangsdaten
Content: Guten TagDa nach einigen Versuchen ich feststellen musste, dass ich mit dem Speed Home WLAN Repeatern in meiner Wohnsituation kein ausreichendes Mesh erstellen konnte, wich ich auf Anraten eines Kollegen in ähnlicher Konstellation auf TP-Link Deco XE75 aus.Nun stellt jedoch der Deco bei der Benutzername und Passworteingabe nur 2 Zeilen zur Verfügung, wobei die Telekom 4 Zeilen benötigt. Auch das Tippen auf "Weitere Einstellungen" brachte kein Erfolg, V7 sagt mir nichts, ich bin kein "Elektroniker". :))Es wurde mir versichert, die Geräte Fritzbox 4060 und Deco XE75 seien kompatibel, aber niemand weiss wie.Ich hoffe sehr auf eure Unterstützung!GrussUPKadx

Accepted Solutions:
- Leute, regt euch ab.Laie hin oder her, natürlich versuchte ich es mit Fritz Repeatern 6000 und Powerlineset 1220/1260.  Hat auch geklappt, aber das Ergebnis bei 325 qm und einer Brandmauer trotz Fritz-Support enttäuschend, da zu schwaches Signal.Der erste Versuch mit Speedport Smart 4 und Mesh war einfach nur grottenschlecht.Laie, aber nicht doof.Der Tipp eines Kollegen war TP- Link. Natürlich bat ich ihn um Unterstützung.Laie, aber nicht doof! Hat aber nichts gebracht.Jetzt läuft‘s rund mit ca. 500 Mbit/s an der schwächsten Stelle.Was es war? Ein schadhaftes Ethernetkabel. Laie, und um das zu erkennen zu doof.Spekuliert einfach nicht so rum und gebt unnötige Ratschläge aus euren Erfahrungen mit euren Lieblingsprodukten. Ihr wisst, wen ich meine.Jetzt bin ich aber glücklich! :)))))
