Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Router-3-Tage-nach-freischaltung-immer-noch-nicht-da/td-p/6943987/jump-to/first-unread-message
Subject: Router 3 Tage nach freischaltung immer noch nicht da
Content: Guten Tag,ich habe bei der Telekom Internet bestellt und einen Router dazu(Speedport S3) und es hieß er komme wenige Tage vor der freischaltung.Jetzt ist es allerdings 3 Tage nach der freischaltung und ich habe weder den Router noch eine Versandbestätigung oder dergleichen. Ich weiß nicht was ich machen soll oder an wen ich mich wenden kann, deshalb frage ich hier.danke für die HilfeLg Luca

Accepted Solutions:
- @Jürgen U.Guten Tag, hab den Router so eben geholt. Vielen Dank!
- @Jürgen U.Guten Tag, hab den Router so eben geholt. Vielen Dank!
