Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/ZTE-Speedbox-benoetigt-taeglich-einen-Neustart/td-p/6945602/jump-to/first-unread-message
Subject: ZTE Speedbox benötigt täglich einen Neustart
Content: Ich habe mir vor 6 Tagen eine ZTE Speedbox in einem Telekom Shop gekauft. 3 Tage nach kauf fingen die ersten Probleme an. Plötzlich fliegen all meine verbundenen Geräte aus dem WLAN. Dennoch blinkt oder verändert sich eine der Signalleuchten. Um diesen Fehler zu beheben, muss ich die Speedbox neustarten. Erst dachte ich, es seie ein einmaliger Fehler, aber seit dem ist der Fehler jeden tag zwischen 12 und 15 Uhr.Ich hab auch schon etliche Beiträge hier und in anderen Foren gelesen und erfahen, das der Fehler bei mir kein Einzelfall ist. Ich habe auch alle Lösungsansätze ausprobiert, alles ohne Erfolg. Ich habe auch die neuste Version, so die Webseite für den Router:Hier die Version Stand 22.09.24Alle 3 Signalleuchten zeigen nichts von einem Fehler:Signal leuchtet blau, auch bei besagtem FehlerWifi leuchtet grün und Power leuchtet ebenfalls blau bei besagtem Fehler. Ich sehe, das viele andere das gleiche Problem haben, und das seit fast 2 Jahren und eine Lösung konnte ich trotz sehr viel Recherche nicht finden.Daher bitte ich die Telekom, da eine Lösung zu finden.Ich weiß, das es was mit dem Mobilfunk zu tun hat, so dass ein mal am Tag die Verbindung getrennt wird. Scheinbar funktioniert danach aber eine IP-Vergabe an die Verbundenen Geräte nicht.Meine Billig-Travel Router hatten diesen Fehler nicht und sind teilweise 3 Monate am Stück absturzfrei durchgelaufen. Daher liegt hier das Problem in der Speedbox, nicht am Mobilfunk.LG, Kassady

Accepted Solutions:
- Hallo@Kassadyschade, dass du mit deinem Gerät nicht zufrieden bist.So wie es@Waage1969vorgeschlagen hat, wäre eine Option oder hierhttps://www.telekom.de/hilfe/handy-reparatur/devicedas Gerät als defekt melden.Dass es so nicht bleiben kann, kann ich gut verstehen und ebenso deinen Unmut.Ich wünsche dir dennoch einen schönen Abend und einen guten Start in die neue Woche.Viele GrüßeMaria
- Hallo@Kassadyschade, dass du mit deinem Gerät nicht zufrieden bist.So wie es@Waage1969vorgeschlagen hat, wäre eine Option oder hierhttps://www.telekom.de/hilfe/handy-reparatur/devicedas Gerät als defekt melden.Dass es so nicht bleiben kann, kann ich gut verstehen und ebenso deinen Unmut.Ich wünsche dir dennoch einen schönen Abend und einen guten Start in die neue Woche.Viele GrüßeMaria
