Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Speedport-Smart-4-Wireguard-VPN-neuerdings-sehr-langsam/td-p/6949378/jump-to/first-unread-message
Subject: Speedport Smart 4: Wireguard VPN neuerdings sehr langsam
Content: Guten Morgen!Kurz zu den Umständen: Wir haben einen Speedport Smart 4 mit VDSL +5G, zusammen erreichen wir ca 300Mbit/s Downstream und 100 MBits/s Upstream. Der Speedport hat einen DynDNS-Eintrag und wir nutzen das WireguardVPN. Bis vor wenigen Wochen haben wir dabei bis zu 50MBit/s über Wireguard in unser LAN erreicht, zumindest jedoch 20 MBit/s. VDSL ist stabil, alle 7 Tage haben wir einen Resync um 2 Uhr Nachts.Nun ist es jedoch so, dass neuerdings aus nicht erkennbaren Gründen der Up- und Download überVPNauf 0,5 bis 1 MBits/s reduziert ist, und hohe Paketverluste auftreten. Das wurde über mehrere Geräte und VPN-Konfigurationen geprüft und lässt sich nur auf diesen Speedport zurückführen. Die Messung erfolgte über direkten Zugriff auf eine IP im LAN via OpenSpeedTest. Ich habe im weiteren Familienkreis exakt die selbe Konfiguration (Speedport Smart 4 mit Hybrid + VPN), da erreiche ich weiterhin die guten Werte vom Anfang.Bisher habe ich den Speedport schon einmal neu gestartet, das Problem wurde dadurch nicht behoben. Ich würde ungern einen kompletten Reset machen, da ich viele feste IPs im DHCP eingerichtet habe und meine VPN-Clients dann neu Konfiguriert werden müssten.Ist das Problem bekannt?MfGP. Tippelt

Accepted Solutions:
- Zusammen mit der Hotline konnten wir das Problem beheben. Anscheinend gibt es aktuell Probleme mit dem Wireguard auf dem Speedport Smart 4 Typ A. Ich habe als Quertausch einen Speedport Smart4RTyp A bekommen, mit anderer Hardware. Das hat das Problem behoben.
- Zusammen mit der Hotline konnten wir das Problem beheben. Anscheinend gibt es aktuell Probleme mit dem Wireguard auf dem Speedport Smart 4 Typ A. Ich habe als Quertausch einen Speedport Smart4RTyp A bekommen, mit anderer Hardware. Das hat das Problem behoben.
