Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Speedport-Home-4-mit-Speedport-Pro-verbinden/td-p/6977170/jump-to/first-unread-message
Subject: Speedport Home 4 mit Speedport Pro verbinden
Content: Hallo. Ich habe im Vertrag speedport Home 4. Jetzt habe ich einen Speedport Pro bekommen und habe mich gefragt ob ich die zwei verbinden kann oder Mesh machen kann um mein Signal durchs Haus zu verbessern. Dankeschön😊

Accepted Solutions:
- Speedport Smart 4 und Pro bilden kein gemeinsames Mesh.
- Speedport Smart 4 und Pro bilden kein gemeinsames Mesh.
