Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Seit-2-Monaten-nur-die-halbe-Internet-Geschwindigkeit-45-000/td-p/6957321/jump-to/first-unread-message
Subject: Seit 2 Monaten nur die halbe Internet Geschwindigkeit (45.000)
Content: Hallo,am 29.07. sind bei mir oben am Mast an der Verteilerdose arbeiten ausgeführt worden.Bei einen Speedtest am Nachmittag habe ich dann nur noch die Hälfte gemessen.Am 30.07. wurde eine Störung (<entfernt>)dazu gemeldet und beim Messen der Fehler auch bestätigt.Am nächsten Tag war dann ein recht überheblicher Techniker da. Der aber überfordert war, geschweige denn das er auf den Mast steigen wollte. Meldete sich dann telefonisch das er es weitergibt an denPTIAuf wöchentliche Nachfrage wurden mir dann fadenscheinige Erklärungen gegeben.Wie z.B. man warte auf eine Tiefbau Genehmigung. Auf mein Antwort wir haben hier 200m oberirdische Linie kam dann nichts mehr.Wann will man denn nun mal wieder die vertraglichen Leistungen liefern?1 ½ Jahre hat es ja ohne Probleme geklapptFalls es von Bedeutung ist ich benutze ein Speedport Smart[...] Beitrag editiert von:@VoPo914Grund: Beitrag enthielt schützenswerte, oder persönliche Daten.

Accepted Solutions:
- Guten Morgen@Zeerookah,vielen Dank für das nette Gespräch.Wie besprochen, rufst du direkt bei der Regio Hotline an.Halte uns gerne auf dem Laufenden.Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.Viele GrüßeBehar
- Guten Morgen@Zeerookah,vielen Dank für das nette Gespräch.Wie besprochen, rufst du direkt bei der Regio Hotline an.Halte uns gerne auf dem Laufenden.Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.Viele GrüßeBehar
