Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Rufnummernuebermittlung-bei-X-tra-wird-vom-ServiceCenter-nicht/td-p/6957715/jump-to/first-unread-message
Subject: Rufnummernübermittlung bei X-tra wird vom ServiceCenter nicht eingeschaltet
Content: Bei meinem Vater (85) gab es letzthin ein neues Seniorenklapphandy, da sein altes "abgesoffen" ist. Bei diesem alten Gerät konnte man im Menü noch selbst entscheiden, ob die Rufnummer übermittelt wird. Bei dem neuen geht das leider nicht mehr.Leider war mein Anruf bei einem Mitarbeiter über die "2202" recht seltsam und nicht von Erfolg gekrönt. Er meinte irgendwas von E-Mail und Daten bestätigen...Mein Vater liegt derzeit sehr lange im Krankenhaus und kann mit Sicherheit keine E-Mails mehr beantworten!!!Warum soll man persönliche Daten per E-Mail ergänzen, welche dort schon vorliegen?Es muss doch möglich sein, dass die Aktivierung ohne dieses wirre Zeugs erfolgt...Schließlich habe ich schon seit Jahren mit euch beruflich zu tun und hatte da nie solche ProblemeÜbrigens, um diesen meist gleichen Antworten mal so langsam entgegen zu wirken... Die ganzen Codes werden bei dieser Xtra-Card (Aufladekarte) abgelehnt...

Accepted Solutions:
- Hallo@derJürgen,vielen Dank für das nette Telefonat, trotz der späten Stunde.Die Rufnummernunterdrückung habe ich jetzt gelöscht und du testest mal, ob alles so ist wie es sein soll.Ich freue mich auf deine Rückmeldung.Viele GrüßeMaria
