Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Betrug-Mietgeraet-Ruecksendung-Mietgeraet-angeblich-nicht/td-p/6946422/jump-to/first-unread-message
Subject: Betrug Mietgerät? Rücksendung Mietgerät angeblich nicht angekommen. Berechnung des Zeitwertes obwohl alles gemeldet wurde.
Content: Ich habe einen Apple TV 4K von der Telekom gemietet. Habe diesen dann nicht mehr benötigt und an die Telekom mit Sendungsverfolgung zurückgesendet.Soweit so gut.Allerdings wurde das Mietgerät nicht gekündigt.Also habe ich nachgefragt und die Antwort war. Das es etwas dauern könnte bis es im Account aktualisiert wurde.Sendungsverfolgung ist vorhanden und das Gerät wurde ordnungsgemäß zugestellt.Jetzt habe ich meine Rechnungen angesehen und mitbekommen das das gerät die letzten Monate immer noch berechnet wurde.Ich habe eine Email bekommen.Das es zu lange her wäre und die Mieten trotzdem Berechnet bleiben.Außerdem soll ich den Zeitwert des Gerätes bezahlen.Bitte Telekom was soll das?Vor allem was soll ich jetzt machen?Anzeige auf Diebstahl bei der Polizei das gerät hat ja eine Seriennummer?

Accepted Solutions:
- Guten Tag@fallenking,vielen Dank für das freundliche Gespräch.Da die Retoure vor 21 Monaten stattgefunden hat, können wir leider nicht nachvollziehen, wo das Endgerät gelandet ist.Es tut mir leid, dass dir nun kosten anfallen.Ich wünsche dir trotzdem noch eine schöne Restwoche.Liebe GrüßeNico Be.
- Guten Tag@fallenking,vielen Dank für das freundliche Gespräch.Da die Retoure vor 21 Monaten stattgefunden hat, können wir leider nicht nachvollziehen, wo das Endgerät gelandet ist.Es tut mir leid, dass dir nun kosten anfallen.Ich wünsche dir trotzdem noch eine schöne Restwoche.Liebe GrüßeNico Be.
