Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Internet-Freischaltung-Router/td-p/6945167/jump-to/first-unread-message
Subject: Internet Freischaltung / Router
Content: Hallo,seit dem 01.09.2024 bin ich Neukunde bei Ihnen und nutze den Tarif "MagentaZuhause L Regio Young" inklusive Router und Speedport-Smart.Der Anschluss sollte am 13.09.2024 freigeschaltet werden. Leider konnte ich seitdem weder den Router noch den Speedport Smart in Betrieb nehmen. Die Freischaltung hat an dem genannten Tag nicht funktioniert. Nach einem Telefonat mit Ihrem Support-Team wurde festgestellt, dass sich das Problem nicht aus der Ferne lösen lässt  (Kabelfehler am Router) und ein Techniker beauftragt werden muss. Aufgrund meiner beruflichen Verpflichtungen wurde der Termin für den Techniker auf Samstag, den 21.09.2024, zwischen 08:00 und 12:00 Uhr vereinbart.Am besagten Tag erhielt ich dann jedoch um 12:30 Uhr (also nach dem vereinbarten Termin) einen Anruf aus Ihrer Zentrale in Magdeburg, in dem mir mitgeteilt wurde, dass die Problemuntersuchung auf den 23.09.2024 verschoben wird. Zu meiner Überraschung wurde mir auf Nachfrage dann mitgeteilt, dass doch kein Techniker vor Ort erscheinen wird, sondern das Problem erneut aus der Ferne geprüft werden soll. Leider konnte mir die Mitarbeiterin keine näheren Details dazu geben.Seit dem 01.09.2024 zahle ich den vollen Tarif, kann jedoch bis heute weder Internet noch Fernsehen nutzen. Um überhaupt online zu sein habe ich bereits mein gesamtes Datenvolumen meines Mobilfunkvertrags aufgebraucht und musste zusätzliches Volumen für 14,99 € nachkaufen.Da der Internetanschluss für meine Arbeit dringend erforderlich ist, bitte ich Sie um eine schnelle Lösung dieses Problems.Wie kann es sein, das beim ersten Telefonat mit dem Servicemitarbeiter ein Techniker erforderlich ist und dann am besagten Tag, wo ein Techniker zur Fehlerbehebung kommen sollte, das Problem doch aus der Ferne (mit erneuten Verzug) lösbar sei?Wenn ein Kabelfehler am Router vorliegt, wie soll dies , ohne vor Ort zu sein, gelöst werden?

Accepted Solutions:
- @JWW97Da es ein Regio-Anschluß ist, bleibt Dir leider nur der Weg über die Region-Hotline.Auch das Team hier kann nicht auf Deinen Anschluß zugreifen.
- @JWW97Da es ein Regio-Anschluß ist, bleibt Dir leider nur der Weg über die Region-Hotline.Auch das Team hier kann nicht auf Deinen Anschluß zugreifen.
