Question:
Möchten Sie wissen, wie Sie den nächsten Telekom Shop in Ihrer Nähe finden können?

Answer:
"Entdecken Sie die tollen Angebote von Telekom und besuchen Sie unseren nächsten Shop. Um dies zu tun, gehen Sie zur Webseite www.telokomp.de auf Ihrem Smartphone. Klicken Sie auf das Menü oben rechts und gehen Sie zum Punkt 'Telekom Shop'. Geben Sie dort Ihren Ort ein oder lassen Sie Ihren Standort automatisch bestimmen. Sie erhalten sofort die nächste Telekom Filiale in Ihrer Nähe. Wir hoffen, dass diese Information hilfreich war und wünschen Ihnen einen angenehmen Besuch in unserem Telekom Shop."

