Question:
Wussten Sie bereits, wie Sie die Schriftgröße auf Ihrem Enrolls-Matfon ändern können?

Answer:
In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie die Textgröße auf Ihrem Enrolls-Matfon ändern können, um das Lesen und Schreiben zu erleichtern. Gehen Sie dazu auf die Menüpunkt Einstellung, wählen Sie anschließend Anzeige und Helligkeit. Dort klicken Sie auf Schrift- und Anzeige-Größe, wo Sie einen Regler finden. Durch Verschieben des Reglers nach rechts oder links können Sie die Schriftgröße erhöhen oder verringern. Setzen Sie den Regler auf die gewünschte Position, um Ihre Texte besser lesen und schreiben zu können. Weitere Tipps und Tricks finden Sie in den kommenden Videos.

