Question:
Wie können Sie Ihre Sprachbox individuell mit Musik gestalten?

Answer:
Die Telekom Digitalisierungsbox Premium ist mehr als nur ein Router. Sie bietet umfangreiche Telefonanlagenfunktionen mit Hochgeschwindigkeitsinternet und unterstützt digitale Sprach- und Datenkommunikation. Es ermöglicht auch die Einrichtung eines zusätzlichen privaten Netzwerks. Vom Montieren der WLAN-Antennen bis zum Anschluss an Ihr Gerät, erläutert Tim Göhn die einfachen Schritte zur Einrichtung der Box. Sie können ihre Leistung überprüfen, indem Sie auf die LEDs der Digitalisierungsbox achten, die den Betriebszustand und die DSL-Verbindung anzeigen. Nach dem automatischen Abruf der Internetzugangsdaten und Telefonnummern kann es einige Minuten dauern, bis die Konfiguration abgeschlossen ist. Nach Abschluss können Sie Ihre Einstellungen prüfen und ändern. Die Box ermöglicht auch die Einrichtung eines WLAN-Netzwerks und die Anmeldung von bis zu 15 Systemtelefonen und Smartphones. Zusätzliche Funktionen wie die Einrichtung eines privaten Netzwerks und die Anpassung der Voicemail sind ebenfalls möglich. Die Telekom bietet Unterstützung und Informationen über die Digitalisierungsbox Premium, um eine optimale Nutzung zu gewährleisten.

