Question:
Haben Sie Fragen zur Installation oder Bedienung des Magenta-Smart Home Heizkörper-Thermostats?

Answer:
Mit dem Magenta-Smart Home Heizkörper-Thermostat der Telekom können Sie Ihre Heizungen bequem vom Sofa oder von überall aus steuern. Die Installation ist kinderleicht und die Steuerung kann manuell oder automatisch über die Magenta-Smart Home App erfolgen, um immer die richtige Wohlfühltemperatur zu gewährleisten. Weitere Unterstützung bietet die Telekom auf ihrem YouTube-Kanal und auf der Webseite www.smarthome.de.

