Question:
Wissen Sie, wie man eine Rufnummer von der Anrufliste zu Ihren Kontakten auf dem iPhone hinzufügt?

Answer:
In diesem Beitrag lernen Sie, wie Sie auf Ihrem iPhone neue Kontakte hinzufügen und Geburtstagserinnerungen einrichten können. Es gibt zwei Möglichkeiten, Kontakte zu speichern. Die erste Methode ist die Verwendung der Kontakte-App, in der Sie auf das Plus-Symbol oben rechts klicken, Vor- und Nachnamen sowie die Telefonnummer eingeben und das Geburtstumsdatum hinzufügen. Die zweite Methode ist hilfreich, wenn Sie eine Rufnummer, von der Sie angerufen wurden, speichern möchten. Hierfür öffnen Sie die Telefon-App, gehen zur Anrufliste und klicken neben der betreffenden Nummer auf das "I". Dann tippen Sie auf "Neuen Kontakt erstellen" und füllen die Felder aus. Bei dieser Methode ist das Feld Rufnummer bereits vorausgefüllt. Nachdem Sie die Daten gespeichert haben, wird der Kontakt in Ihr Adressbuch aufgenommen und Sie erhalten jedes Jahr eine Erinnerung an den Geburtstag. Für weitere Tipps und Hilfe schauen Sie bitte unsere nächsten Videos an.

