Question:
Wussten Sie, wie Sie einen Wecker auf Ihrem Android-Smartphone einstellen können?

Answer:
In diesem Beitrag lernen Sie, wie Sie Ihren Smartphone-Wecker einstellen können. Beginnen Sie, indem Sie die Uhr-App öffnen und auf das Plus-Symbol klicken. Wählen Sie Ihre gewünschte Weckzeit aus, z.B. 7 Uhr und speichern Sie dies. Wenn Sie an mehreren Tagen zur gleichen Zeit geweckt werden möchten, wiederholen Sie diesen Prozess und verwenden Sie die Wiederholungsfunktion, um bestimmte Wochentage auszuwählen. Alle Einstellungen werden durch Klicken auf den Haken oben rechts gespeichert. Weitere Tipps und Tricks finden Sie in unseren anderen Videos.

