Question:
Wissen Sie, wie Sie einen Wecker auf Ihrem iPhone einstellen können?

Answer:
In diesem Artikel lernen Sie, wie Sie auf Ihrem iPhone einen Wecker stellen. Zuerst öffnen Sie die Uhr-App und klicken auf "Wecker". Dann klicken Sie auf das Plus-Zeichen und stellen die gewünschte Weckzeit ein, in diesem Fall 7 Uhr morgens. Um den Wecker täglich zu wiederholen, klicken Sie erneut auf das Plus-Zeichen, stellen wieder 7 Uhr ein und gehen zu "Wiederholen", wo Sie auswählen können, an welchen Tagen der Wecker klingeln soll. Sichern Sie Ihre Einstellungen und Sie werden täglich um 7 Uhr geweckt. Weitere Tipps finden Sie in unseren anderen Videos.

