Question:
Wissen Sie, wie Sie den Inhalt auf Ihrem Smartphone vergrößern können, indem Sie Ihre Finger auseinander bewegen?

Answer:
Finden Sie die Schrift auf Ihrem Smartphone zu klein? Wir zeigen Ihnen, wie Sie Inhalte wie Webseiten mithilfe einfacher Fingerbewegungen vergrößern können. Diese Funktion steht sowohl für iPhone als auch für andere Smartphones zur Verfügung. Durch das Auseinanderbewegen Ihrer Finger können Sie den Inhalt vergrößern und ihn durch das Zusammenbewegen wieder normal anzeigen lassen. Schauen Sie sich auch unsere anderen Videos für weitere Tipps an.

