Question:
Wussten Sie, dass wir eine eigene Website für unseren Geräteservice haben, auf der Sie Anleitungen finden, wie Sie Ihr Mietgerät zurückgeben, Geräte austauschen, eine Lieferung zur

Answer:
Auf unserer Service-Website finden Sie Anweisungen zur Rückgabe Ihres Mietgeräts, zum Austausch von Geräten, zur Rücksendung von Lieferungen und zum Recyceln von Geräten. Wir bieten auch Hilfe bei der Einrichtung Ihres Anschlusses, Verbesserung Ihres WLANS, Schutz vor Viren und Phishing sowie bei der Auswahl geeigneter Pläne. Sollten Sie bei uns ein Handy haben, können Sie Reparaturdienste nutzen, die Handyhilfe in Anspruch nehmen, Daten mit unserem Wechselassistenten auf ein neues Smartphone übertragen oder Ihr altes Gerät verkaufen. Alle diese Dienstleistungen und mehr finden Sie auf unserer Service-Website.

