Question:
Was sind die Vorteile des Kombi-Protect und wie funktioniert es genau?

Answer:
In dieser Telekom News Episode stellt Markus zusammen mit Enrico und Fenja den Kombi-Protect vor. Kombi-Protect ist ein GPS-Tracker, der in Echtzeit auf dem Smartphone den Standort Ihres Hundes anzeigt. Es benötigt weder WLAN noch Bluetooth, um zu funktionieren. Der Lieferumfang beinhaltet eine Silikonhülle für das Halsband, aber der Tracker kann auch verwendet werden, um den Standort von Gegenständen wie Taschen, Koffern oder Fahrrädern zu verfolgen. Die GPS-Karte wird auf der Rückseite des Trackers fest verschraubt, was sie staub- und spritzwassergeschützt macht. Um den Tracker zu verwenden, muss die Moof-Trek-App heruntergeladen und auf dem Handy installiert werden. Die App ermöglicht auch das Festlegen von sicheren Bereichen, in denen sich der Hund frei bewegen kann. Wenn der Hund diesen Bereich verlässt, erhält der Benutzer sofort eine Benachrichtigung auf seinem Handy. Die Zugangsdaten können auch mit anderen geteilt werden, so dass auch sie den Standort des Hundes verfolgen können. Die Akkulaufzeit des Trackers variiert je nach Häufigkeit der Standortübermittlung. Insgesamt empfiehlt Markus Kombi-Protect wegen seiner Benutzerfreundlichkeit, seiner Vielseitigkeit und der Tatsache, dass es von Hunden kaum bemerkt wird.

