Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/rechnung/schadensersatzforderung

Question: Wie kann ich eine Schadensersatzforderung stellen?
Answer: Wenn Ihnen durch eine Verletzung unserer vertraglichen Verpflichtung ein Schaden entstanden ist und ein Verschulden von unserer Seite vorliegt, können Sie online eine Schadensersatzforderung stellen.
Schadenersatzforderung stellenFür die Prüfung Ihrer Forderung benötigen wir detaillierte Informationen von Ihnen. Die Schadensmeldung muss folgende Nachweise enthalten:
Ihnen liegen sämtliche Belege vor? Dann senden Sie uns Ihre Schadensmitteilung einfach über unserKontaktformularzu und laden Sie die entsprechenden Nachweise hoch.
Dauer der BearbeitungSobald uns Ihre Schadensmeldung vorliegt, starten wir mit der Prüfung. Jeder Fall wird von uns individuell betrachtet. Bitte haben Sie Verständnis, dass unsere Prüfung daher einige Tage dauern kann. Mit dem Ergebnis melden wir uns dann so schnell wie möglich wieder bei Ihnen.
• Geschädigte Person
• Schadensursache
• Schadensumfang
• Schadensort
• Schadenszeitpunkt
• evtl. Zeugen
• Schadensverursachende Person

