Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/outdoor-handys

Question: Für wen eignet sich ein Outdoor-Smartphone?
Answer: • Backpacker
• Handwerker
• Baustellenarbeiter
• Landwirte
• Jäger
• Sportler

Question: Welche Features haben Outdoor-Handys?
Answer: • Mattes Display: Dieses verhindert Spiegelungen und sorgt auch bei starker Sonneneinstrahlung dafür, dass Sie Nachrichten ohne Probleme lesen können.
• GPS-Antennen: Einige Modelle verfügen über leistungsstarke GPS-Antennen, die eine höhere Reichweite als das gewöhnliche Smartphone-GPS besitzen.
• Taschenlampe: Eine starke Taschenlampe ist für Backpacker eine wichtige Hilfe.
• Wärmebildkamera: Verschiedene Berufsgruppen, wie zum Beispiel Jäger, profitieren besonders von einer integrierten Wärmebildfunktion.
• Nachtsichtkamera: Damit Sie auch während einer Nachtwanderung tolle Aufnahmen machen können, besitzen einige Modelle eine Nachtsichtkamera.
• Mikrofon mit Geräuschunterdrückung: So kann Sie Ihr Gesprächspartner auch bei lauten Hintergrundgeräuschen wie Wind oder Motorenlärm verstehen.
• Kompass: Auf einer Tour durch die Wildnis finden sich Wanderer dank eines integrierten Kompasses besser zurecht.

Question: Outdoor-Handy oder Schutzhülle?
Answer: Im Alltag macht es Sinn, Ihr Handy mit einer Hülle vor Stürzen und Schlägen zu schützen. Denn es genügt ein unachtsamer Augenblick, in dem Ihnen das Smartphone aus der Hand rutscht, und schon ist das Display gesprungen oder das Gehäuse zerkratzt. Outdoor-Handys hingegen sind speziell für die Nutzung im Freien entwickelt worden. Sie sind robust gebaut, um auch bei widrigen Bedingungen einwandfrei zu funktionieren und Extremsituationen standzuhalten. Mit einer einfachen Schutzhülle können Sie aus einem Smartphone kein Outdoor-Modell machen. Die meisten Outdoor-Smartphones sind zudem wasserdicht und stoßfest, sodass Aktivitäten wie Klettern, Bergsteigen oder Mountainbike fahren keine Gefahr für Ihr Smartphone darstellen.

Question: Was bedeutet „ruggedized“ in Bezug auf Outdoor-Handys?
Answer: „Ruggedized“ ist das englische Wort für robust. Viele Outdoor-Smartphones werden mit diesem Adjektiv beschrieben, um zu zeigen, dass sie starken Belastungen standhalten können. Sie besitzen ein stärkeres Gehäuse als gewöhnliche Smartphones und sind daher optimal gegen Schläge, Stürze und Stöße geschützt. „Ruggedized“ wird also häufig als Begriff für ein stoßfestes Handy verwendet.

Question: Welches Outdoor-Handy passt zu mir?
Answer: Jedes Outdoor-Smartphone besitzt Eigenschaften, die es von anderen Geräten abhebt. Daher ist es für Sie beim Kauf sehr wichtig, die technischen Daten der einzelnen Mobiltelefone miteinander zu vergleichen. So finden Sie ein Handy, das genau zu Ihren Bedürfnissen passt. Möchten Sie das Gerät bei Ihrem nächsten Rucksackurlaub mitnehmen? Dann ist eine leistungsstarke Kamera mit vielen Megapixeln wichtig. Wollen Sie immer erreichbar sein, ist eine lange Akkulaufzeit bzw. ein austauschbarer Akku ein entscheidendes Kriterium. Wenn Sie auch im Winter Nachrichten verschicken möchten, sollten Sie auf ein Display achten, das Sie mit Handschuhen bedienen können. Es gibt viele Kriterien, die Outdoor-Handys voneinander unterscheiden. Sehen Sie sich in unserer Auswahl um und finden Sie Ihren Favoriten.
            Haben Sie das passende Modell für sich gefunden, benötigen Sie nur noch einenMobilfunktarif. Entscheiden Sie sich dabei für unserePartnerkartenund sparen Sie gemeinsam mit Ihren Familienangehörigen, Freunden oder Bekannten.

Question: Mein Handy besitzt zwei Schutzklassen. Was bedeutet das?
Answer: Um die Schutzklasse eines Handys zu ermitteln, müssen verschiedene Tests durchgeführt werden. Wenn ein Smartphone zum Beispiel den Test gegen Strahlwasser besteht, heißt das nicht automatisch, dass es auch gegen Untertauchen geschützt ist. Manche Hersteller versehen ihre Geräte daher mit zwei Schutzklassen, um zu zeigen, dass diese beide Tests bestanden haben.
Beispiel: Ihr neues Handy besitzt die Schutzklassen IP68/IP69. Es wurde also sowohl auf seinen Schutz gegen dauerhaftes Untertauchen als auch seine Widerstandsfähigkeit gegen Hoch- und Dampfreiniger geprüft.

Question: Was ist das beste Outdoor-Handy?
Answer: Das beste Outdoor-Smartphone ist das, welches zu Ihren Bedürfnissen passt. Wenn Sie beispielsweise häufig angeln gehen oder Ihr Outdoor-Handy für Wassersportarten verwenden möchten, sollten Sie darauf achten, dass Sie ein Smartphone wählen, das wasserdicht ist. Sie gehen gerne klettern? Dann greifen Sie zu einem Model, das gegen Stürze und Stöße gut gesichert ist. In unserem Outdoor-Handy-Vergleich sehen Sie in einer übersichtlichen Tabelle alle wichtigen Faktoren gegenübergestellt, sodass Sie sich ganz einfach Ihr perfektes Outdoor-Handy aussuchen können. Wenn Sie auch im Freien viel surfen möchten, buchen Sie eineAllnet-Flatpassend zu Ihrem Outdoor-Handy.

Question: Was ist das beste Baustellenhandy?
Answer: Auf der Baustelle sollten Sie ein Outdoor-Smartphone mit sich führen, das vor allem kratz- und stoßfest ist. Im Zweifel sollte Ihr Baustellenhandy einen Sturz aus einigen Metern Höhe überstehen können. Auch können zusätzliche Features wie eine starke Taschenlampe nützlich sein. Je nachdem, ob Sie auf der Baustelle mit Handschuhen arbeiten, sollte Ihr Outdoor-Handy auch eine Bedienung mit Handschuhen gewährleisten. Wenn Sie auf ein besonders robustes Handy setzen möchten, greifen Sie zumTCL&nbsp3189.

