Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/wlan-call

Question: Was ist WLAN Call?
Answer: Verbinden Sie sich einfach mit einem WLAN, und telefonieren und versenden Sie SMS wie gewohnt. Alle Gespräche und SMS werden so abgerechnet, als ob Sie sich im deutschen Telekom Mobilfunk-Netz befinden würden.

Question: Was sind die Voraussetzungen für WLAN Call?
Answer: Ein großer Vorteil von WLAN Call ist die weltweite Verfügbarkeit auch in Situationen mit schlechtem Netzempfang wie bspw. in Gebäuden. Zudem können Sie weltweit telefonieren und SMS verschicken zu Preisen als wären Sie in Deutschland. Auch wenn Sie im Ausland aus Deutschland angerufen werden oder eingegangene Sprachnachrichten abhören möchten, fallen für Sie keine Roaming-Kosten an.

