Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/handyvertrag

Question: Welcher Handyvertrag passt zu Ihnen?
Answer: DieMagentaMobilTarife der Telekom sind auf die Anforderungen unterschiedlicher Nutzertypen ausgerichtet. Sie beinhalten eine SMS- sowie Telefon-Flatrate in alle deutschen Netze und unterscheiden sich hauptsächlich durch die zubuchbaren Optionen sowie das verfügbare, mobile Datenvolumen. Überlegen Sie sich, welche Anwendungen Sie regelmäßig nutzen und wie viel Datenvolumen Sie dafür benötigen, bevor Sie einen Telefonvertrag für Ihr Smartphone wählen:

Question: Wie viel Datenvolumen brauchen Sie?
Answer: Bevor Sie online einen Handyvertrag abschließen, sollten Sie wissen, wie viel Datenvolumen Sie brauchen. Stellen Sie sich also vor dem Vergleich der einzelnen Tarife die Frage: Welche Anwendungen nutze ich häufig mobil und wie datenintensiv sind diese? Mit unseren Handyvertrag-Angeboten finden Sie schnell und einfach das Passende für sich.
Zum Chatten sowie Verwalten von E-Mails benötigen Sie beispielsweise weniger Volumen als zum Senden und Empfangen von Fotos oder zum Musikstreaming. Filme, Videos und Serien zu streamen, ist noch datenintensiver. Eine gute Übersicht über den Datenverbrauch unterschiedlicher Anwendungen finden Sie nachfolgend.

Question: Welche Vorteile hat ein Handyvertragohne Handy?
Answer: Sie haben bereits ein Smartphone, das Sie weiterhin verwenden möchten? Dann wählen Sie einen Handyvertrag ohne Handy. Hierbei erhalten Sie von uns eine SIM-Karte, die Sie einfach in Ihr vorhandenes Gerät einsetzen. Darüber hinaus halten Sie sich bei einem Mobilfunkvertrag ohne Handy die Möglichkeit offen, sich jederzeit für ein neues Gerät zu entscheiden. Damit sichern Sie sich Unabhängigkeit von einem bestimmten Smartphone und können dieses nach Wunsch separat kaufen.Mit einem Handyvertrag ohne Handy sind Sie flexibler als mit einem Vertrag mit Handy. Wenn beispielsweise Ihr aktueller Vertrag ausläuft, Sie Ihr Smartphone jedoch weiter nutzen möchten, ist ein Tarif ohne Gerät die richtige Wahl für Sie. Insbesondere für Dual-SIM-Smartphones sind Handytarife ohne Handy sinnvoll. Die zusätzliche SIM-Karte ermöglicht es Ihnen, die Vorteile von zwei Tarife miteinander zu kombinieren oder zwei Rufnummern mit nur einem Gerät zu verwenden. Wie bei einem Handyvertrag mit Handy sollten Sie auch bei einem Tarif ohne Gerät Angebote vergleichen und den Tarif aussuchen, der am besten zu Ihren Bedürfnissen passt. Die Tarife der Telekom unterscheiden sich vor allem im Datenvolumen, da eineAllnet Flatin allen MagentaMobil Tarifen enthalten ist. Suchen Sie sich hier den Tarif aus, der Ihren Ansprüchen gerecht wird, um jederzeit online zu surfen.

Question: Welche Vorteile hat ein Handyvertragmit Handy?
Answer: Wenn Sie einen Handyvertrag mit Handy abschließen, können Sie sich Ihr favorisiertes Smartphone vonApple,Samsung,Xiaomiund weiteren Top-Herstellern aussuchen. Das hat den Vorteil, dass Sie ein aktuelles, leistungsstarkes Gerät erhalten und den Preis dafür im Rahmen Ihres Monatsbeitrags zahlen. Neben neuen Geräten können Sie sich auch für gebrauchte und generalüberholte Handys mit Handyvertrag entscheiden. Dies spart nicht nur Geld, sondern schont auch gleichzeitig die Umwelt. Aufgebrauchte Handysbietet die Telekom eine Gewährleistung von 24 Monaten.Je nach Tarif gibt es unterschiedliche Vorzüge bei unseren Telefonverträgen. So können Sie etwa bei demPremium Smartphone-Tarifalle 12 Monate die neuesten Top-Smartphones vergleichen und sich eines davon aussuchen, wenn Sie Ihren bestehenden Handyvertrag mit Handy beibehalten. Darüber hinaus bietet die Telekom bei einem Handyvertrag mit Handy häufig attraktive Sonderaktionen. Damit können Sie sich zum Beispiel einen Preisvorteil sichern. Wie bei einem Handyvertrag ohne Handy gilt beim Abschluss eines Vertrages mit Handy: Entscheiden Sie sich für den Tarif, der am besten zu Ihren individuellen Bedürfnissen passt.Bei der Telekom haben Sie die Möglichkeit, zu Ihrem Handyvertrag mit Handy Zusatzkarten (früher Zweitkarten) hinzuzubuchen. Diese Zusatzkarten erhalten das gleiche Datenvolumen wie die Hauptkarte. Bei jeder gebuchten MagentaMobil PlusKarte mit einer Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten können Sie zusätzlich ein Gerät zu einem vergünstigten Preis erhalten.

Question: Welche Zubuchoptionen möchten Sie in Anspruch nehmen?
Answer: Neben einer Allnet Flat, einer SMS-Flat und mobilen Daten haben Sie bei den Telekom Handyverträgen auch die Möglichkeit, zusätzliche Services hinzuzubuchen. Das kann etwa eine MultiSIM sein, mit der Sie eine Rufnummer auf mehreren Geräten oder IhrerSmartwatchnutzen können. Auch wer mehr Datenvolumen braucht, Festnetz und Mobilfunk kombinieren möchte, SMS ins Ausland verschickt oder häufig international telefoniert, findet passende Optionen.

Question: Welche Handyverträge gibt es bei der Telekom?
Answer: • MagentaMobilBasic
• MagentaMobilS
• MagentaMobilM
• MagentaMobilL
• MagentaMobilXL

Question: Welcher Handyvertrag der Telekom ist der günstigste?
Answer: Mit MagentaMobil Basic, dem neuen günstigsten Tarif der Telekom, telefonieren und simsen Sie unbegrenzt in alle deutschen Netze für nur 24,95 € monatlich. Zusätzlich erhalten Sie attraktive HotSpot- sowie Roaming-Vorteile.

Question: Handyvertrag mit Handy – welches Modell?
Answer: Wenn Sie sich für einSmartphone mit Vertragentscheiden, steht Ihnen eine große Auswahl an Handys zur Verfügung. Wählen Sie zum Beispiel eingebrauchtes Handyoder ein aktuelles Smartphone von Ihrem favorisierten Hersteller wie etwa Apple, Samsung oder Xiaomi. Oder entscheiden Sie anhand der Leistungen, die das Gerät mitbringen soll. Möchten Sie beispielsweise bei einem Handyvertrag mit Handy ein Modell mit starkem Akku oder großem, übersichtlichem Display, wählen Sie ein entsprechendes Gerät. Ist Ihnen eine gute Kamera besonders wichtig, entscheiden Sie sich für einFotohandy. Oder suchen Sie ein Gerät mit mattem Display, Nachtsichtkamera, Kompass oder anderen Eigenschaften, die bei der Nutzung im Freien hilfreich sind? Dann ist einOutdoor-Handydas Richtige für Sie. In unserer Produktauswahl, auf die Sie nach der Wahl Ihres Handyvertrags weitergeleitet werden, verschaffen Sie sich einen Überblick und können Ihre Favoriten direkt vergleichen.

Question: Handyvertrag oder Prepaid-Tarif?
Answer: Unsere Handyvertrag-Angebote eignen sich für alle, die ihr Smartphone regelmäßig verwenden. Die Tarife der Telekom haben unterschiedliche Inklusivleistungen, sodass Sie den Handyvertrag wählen können, der zu Ihren Bedürfnissen passt. Wer täglich telefoniert und surft, zahlt im Vergleich weniger als beiPrepaid-Tarifen. Diese eignen sich vor allem für Gelegenheitsnutzer und Personen, die keine Vertragsbindung möchten oder Wert auf volle Kostenkontrolle legen. Ändern sich Ihre Anforderungen, können Sie sich im nächsten Monat für einen anderen Prepaid-Tarif entscheiden.

Question: Wie verlängere ich meinen Handyvertrag?
Answer: Telefonisch, in einem unserer Shops vor Ort, online über unser Kundencenter oder über dieMeinMagenta Appveranlassen Sie eineVertragsverlängerung. Sie können entscheiden, ob Sie Ihren Handyvertrag ohne Handy verlängern oder einen neuen Tarif mit Smartphone möchten.

Question: Wie funktioniert die Rufnummernmitnahme beim Abschluss eines Handyvertrags bei der Telekom?
Answer: Schließen Sie Ihren neuen Vertrag telefonisch oder in einem unserer Shops ab, teilen Sie unseren Mitarbeitern mit, dass Sie Ihre jetzigeMobilfunk-Rufnummer mitnehmenmöchten. Wenn Sie online einen Handyvertrag abschließen, setzen Sie dazu das entsprechende Häkchen bei „Ich möchte meine aktuelle Mobilfunk-Rufnummer behalten“. Egal, welche Variante Sie wählen – wir setzen uns mit Ihrem bisherigen Anbieter in Verbindung und teilen Ihnen den Termin Ihrer Rufnummernmitnahme per SMS mit. Dieser kann so schnell wie möglich oder zum Ende Ihres bisherigen Handyvertrags erfolgen.

