Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-kaufen-tauschen-zurueckgeben/handy-an-shop-liefern

Question: Wie kann ich mir meine Bestellung an eine Telekom Shop-Filiale meiner Wahl liefern lassen?
Answer: Um Ihre Bestellung an eine Telekom Shop Filiale liefern zu lassen, wählen Sie bei einer Vertragsverlängerung im Internet Shop bei "Lieferadresse" einfach den Menüpunkt  "An eine Telekom Shop Filiale senden". Dann öffnet sich eine Suchmaske, in der Sie die gewünschte Filiale aussuchen können.
Sie erhalten eine SMS, wenn Sie Ihr neues Gerät abholen können.
Tipp: Im Telekom Shop kann Ihr neues Gerät auch direkt eingerichtet und konfiguriert werden.

