Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/trassen-defender-app/trassen-defender-app-funktionen/meldung-nachtraeglich-aendern

Question: Kann ich bereits verschickte Schadensmeldungen nachträglich ändern?
Answer: Eine versendete Meldung kann nach dem Versenden leider nicht mehr geändert werden. Wenn Sie eine Schadensmeldung korrigieren oder ergänzen möchten, versenden Sie bitte eine neue Meldung .
Zur besseren Zuordnung bitten wir Sie, dass Sie im Freitext auf Ihre vorherige Meldung verweisen.

