Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/sync-plus/doppelte-kontakteintraege-cloud

Question: Kann es doppelte Kontakteinträge in der Cloud geben?
Answer: Werden Kontakte als doppelte Einträge erkannt, werden sie nach Ihrer Zustimmung beim Kopieren vom Gerät in die Cloud zusammengeführt.
Bei stark abweichenden Informationen von Kontakten (z. B. bei unterschiedlichen Geburtsdaten) werden die Kontakte nicht zusammengeführt, da es sich hier auch um zwei verschiedene Personen handeln könnte.
Doppelte Einträge, die nicht mithilfe der App gefunden wurden, können Sie später jederzeit bequem in Ihrem Adressbuch im E-Mail Center bearbeiten.Ihre Änderungen sind dann durch die bereits eingerichtete Synchronisation auf Ihren Geräten immer auf dem aktuellen Stand.

