Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/gebrauchte-handys

Question: Was macht die gebrauchten Handys der Telekom aus?
Answer: In unseremNetzgeschichten-Videoerfährst du im Detail, was dahintersteckt.Welches Herzklopfen das Unboxing eines gebrauchten Handys verursachen kann, hörst du in unseremNetzgeschichten-Podcast. Darüber hinaus bekommst du hier auch noch mehr interessante Stories auf die Ohren!Die Videos und unser Podcast haben dich überzeugt? Dann sieh dich doch direkt bei unserer Auswahl um!

Question: Was sind die Vorteile eines unserer gebrauchten Smartphones?
Answer: Die generalüberholten Modelle sind preiswerter als neue Geräte.
Du erhältst auf unsere erneuerten Handys eine Gewährleistung von 24 Monaten.
Wenn du dein altesHandy an uns verkaufst, schenkst du ihm ein zweites Leben bei einem neuen Besitzer.

Question: Für wen eignet sich ein generalüberholtes Smartphone?
Answer: Du erhältst ein Top-Handy und schonst gleichzeitig die Umwelt.
Smartphone zum Sparpreis – mit unseren erneuerten Handys ist das möglich.
Du kannst deinen Kindern ein angesagtes, top bewertetes Marken-Smartphone zum kleineren Preis besorgen.

Question: Was ist beim Kauf eines refurbished Smartphones zu beachten?
Answer: Alle unsere gebrauchten Handys werden sorgfältig auf Mängel geprüft, bevor wir sie weiterverkaufen. Du kannst dich darauf verlassen, dass dein neues Smartphone wie gewohnt funktioniert. Sei jedoch vorsichtig, wenn du ein Handy von einer Privatperson kaufst. Wir bieten dir eine Gewährleistung von 24 Monaten und geben dir eine Garantie mit, dass das Produkt rundum erneuert wurde.

Question: Habe ich Gewährleistung auf ein refurbished Smartphone bei der Telekom?
Answer: Das Gerät kannst du innerhalb des gesetzlichen Widerrufsrechts von 14 Tagen ohne Angabe von Gründen zurückschicken. Des Weiteren bieten wir dir eine Gewährleistung von 24 Monaten auf dein generalüberholtes Handy. Sollten in diesem Zeitraum Schäden oder Defekte an deinem Smartphone entstehen, kannst du unserenHandy-Reparatur-Servicenutzen. Schicke uns dafür einfach dein defektes Gerät, damit wir es für dich reparieren oder gegebenenfalls austauschen.

Question: Was ist der Vorteil von gebrauchten Handys der Telekom?
Answer: Privatpersonen bieten häufig gebrauchte Smartphones zu einem günstigen Preis an. Der große Unterschied zu unseren refurbished Handys: Bei uns bekommst du eine Gewährleistung von 24 Monaten. Die Smartphones, die du bei uns kaufen kannst, werden alle komplett gereinigt und einem System-Check unterzogen, im Vergleich zu gebrauchten Smartphones, die du von Privatpersonen kaufen kannst. Du brauchst nur noch einen passendenMobilfunktarifund kannst direkt lostelefonieren. Oder du wählst zu deinem gebrauchten Handy eine unsererPrepaid-SIM-Karten.Damit hast du die volle Kostenkontrolle und bleibst unabhängig von einem Handyvertrag.

Question: Welche Gebrauchsspuren haben die gebrauchten Handys der Telekom?
Answer: Bei unseren Qualitätsstandards zur Beschreibung des Zustands eines gebrauchten Handys unterscheiden wir zwischen Premium und Basic. Ein Premium-Gerät befindet sich in einem sehr guten optischen Zustand und weist nur minimale äußere Gebrauchsspuren auf. Das Basic-Modell ist in einem guten kosmetischen Zustand. Es besitzt maximal nur kleinere Kratzer oder Flecken auf dem Gehäuse oder Display. Befinden sich an einem gebrauchten Handy schwerwiegende Gebrauchsspuren sowie beschädigte oder defekte Komponenten, werden diese grundsätzlich von uns repariert oder ausgetauscht.

