Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/tarife-optionen/prepaid-tarife/aktivierung-dauer

Question: Wie lange dauert es, bis meine Prepaid-Karte aktiv ist?
Answer: Sie können Ihre Prepaid-Karte sofort nach dem Kauf (z.B. im Lebensmittelhandel, Drogeriemarkt, Postfiliale, Tankstelle, Online-Versender) aktivieren.
Nach Abschluss der erfolgreichen Online-Aktivierung Ihrer neuen Prepaid-Karte per Video-Chat oder Selfie-Ident erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung. Bitte bestätigen Sie diese. Ihre Prepaid-Karte ist nun freigeschaltet.
Hinweis:Legen Sie erst nach Bestätigung der E-Mail Ihre neue Prepaid-Karte in Ihr Handy.

