Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/apple-music/apple-music-inklusivvolumen

Question: Was passiert mit Apple Music, wenn das Inklusivvolumen meines Mobilfunk-Vertrags verbraucht ist?
Answer: Wenn Sie das Inklusivvolumen verbraucht haben und nur noch mit reduzierter Geschwindigkeit surfen, ist das Streamen von Musik über das Mobilfunknetz nicht mehr möglich. Titel, die Sie für die Offline-Nutzung gespeichert haben, können Sie natürlich abspielen. Auch die Nutzung von Apple Music über WLAN ist ohne Einschränkungen weiterhin möglich.

