Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/telefonieren-sms-mms/wlan-call/kosten-ausland

Question: Was kostet WLAN Call im Ausland?
Answer: Ankommende Gespräche über WLAN Call sind kostenfrei – davon ausgenommen sind natürlich R-Gespräche. Abgehende Gespräche und Nachrichten über WLAN Call werden im Ausland so abgerechnet, als ob Sie sich in Deutschland befinden würden.
Wenn Sie z. B. eine Flatrate in deutsche Netze haben, sind alle Verbindungen über WLAN Call nach Deutschland kostenfrei. Telefonate in ein ausländisches Netz kosten so viel wie Sprachverbindungen von Deutschland in das Ausland.
Mehr Informationen zu den Preisen finden Sie in unserenPreisinformationen Ausland.
Hinweis:Roaming-Optionen werden bei WLAN Call nicht berücksichtigt.

