Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/telefonieren-sms-mms/wlan-call/funktioniert-nicht

Question: Ich habe WLAN-Anrufe auf meinem Gerät aktiviert, aber WLAN Call funktioniert nicht. Was kann ich tun?
Answer: Die Nutzung von WLAN Call ist mit der Verfügbarkeit des Mobilfunknetzes verbunden. Solange es noch Mobilfunk-Empfang gibt, nutzt das Smartphone dies auch automatisch für Telefonate.
Prüfen Sie zunächst, ob alleVoraussetzungen für WLAN Callerfüllt sind.
Wenn alle Voraussetzungen gegeben sind, gehen Sie bitte in den Flugmodus Ihres Smartphones und schalten die Funktion WLAN-Anrufe erneut ein.
Hinweis:Auch wenn Sie Wi-Fi Calling bzw. WLAN-Anrufe nicht manuell auf Ihrem Smartphone deaktiviert haben, kann es passieren, dass die Funktion automatisch durch ein Update des Betriebssystems Ihres Smartphones ausgeschaltet wird. Prüfen Sie bitte daher Ihre Geräte-Einstellungen.

