Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/aktuelle-versionsnummer

Question: Wo finde ich die aktuelle Versionsnummer der Apps auf meinem Smartphone?
Answer: Sie finden die Versionsnummern aller Ihrer Apps auf Ihrem Handy wie folgt:
Für iOS
Öffnen Sie in Ihrem iPhone die "Einstellungen" und anschließend den Menüpunkt "Allgemein". Klicken Sie auf "iPhone-Speicher". Wählen Sie im Menüpunkt "App auswählen" die gewünschte App aus. Sie sehen die aktuelle Versionsnummer Ihrer App links oben auf dem Bildschirm.
Für Android
Öffnen Sie die "Einstellungen" Ihres Smartphones und anschließend den Punkt "Apps verwalten". Wählen Sie die gewünschte App aus. Sie sehen die aktuelle Versionsnummer Ihrer App links oben auf dem Bildschirm.
Mehr Apps der Telekom für Ihr Smartphone

