Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/tarife-optionen/ausland-roaming/erklaerung-travel-mobil

Question: Was ist Travel Mobil?
Answer: Mit den unterschiedlichen Auslandsoptionen Travel Mobil können Sie in vielen Ländern außerhalb der EU Telefonieren, SMS schreiben und Surfen.
Die Optionen haben einen Grundpreis und eine Mindestvertragslaufzeit. Dafür erhalten Sie je nach Option ein Minuten-Budget zum Telefonieren, Frei-SMS und Sie können bei fast allen das Datenvolumen Ihres Mobilfunk-Vertrags nutzen.
Die Option endet wahlweise automatisch nach einem Monat oder ist unbefristet mit einer Kündigungsfrist von einem Tag nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit von einem Monat.
Anders als beiTravel & Surfkönnen Sie Travel Mobil bereits im Voraus zu einem Zieldatum buchen, sodass Sie sich bei Ankunft im Ausland nicht mehr darum kümmern müssen.

