Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vorteile/andere-firmen

Question: Welche Angebote bekomme ich als Mitarbeiter ausgewählter Unternehmen?
Answer: Für Mitarbeitende bestimmter Unternehmen bietet die Telekom einen monatlichen Rabatt auf die Mobilfunk-Tarife und attraktive Preise für Smartphones & Tablets an. Für weitere Informationen registrieren Sie sich bitte mit Ihrer geschäftlichen E-Mail-Adresse auf unsererWebseite für die Vorteilsangebote.
Hinweis: Wenn Sie wissen möchten, ob Ihre Firma dazu gehört, erkundigen Sie sich in Ihrem Unternehmen, in der Personalabteilung oder beim Betriebsrat.

