Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vertrag/aenderung/zubuchoptionen-buchen

Question: Wie kann ich Zubuchoptionen zu meinem Vertrag buchen?
Answer: Um eine zusätzliche Tarifoption zu buchen, gehen Sie auf die Übersichtsseite derFestnetz-Zubuchoptionenbzw.Mobilfunk-Zubuchoptionenund wählen Sie das gewünschte Extra. Klicken Sie auf "Bestellen" und folgen Sie den weiteren Schritten.
Hinweis: Verwenden Sie bei der Bestellung den Telekom Login des Vertrages, für den Sie ein Extra buchen möchten.

