Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/kontakt/umfrage

Question: Warum werde ich von der Telekom kontaktiert, um an einer Umfrage teilzunehmen?
Answer: Sie hatten innerhalb der letzten Tage Kontakt mit dem Service-Team der Telekom und wir möchten sicherstellen, dass Ihr Anliegen geklärt wurde.  Daher haben wir Ihnen eine Nachricht geschickt, in der wir Sie bitten einige Fragen zum Status Ihres Anliegens zu beantworten. Jede Einladung kann nur einmal genutzt werden.
Sollte Ihr Anliegen nicht gelöst worden sein, nutzen Sieunsere Kontaktmöglichkeiten, damit wir Ihr Anliegen lösen können.
Die Fragen beziehen sich ausschließlich auf Ihren letzten Kontakt mit uns und haben keinen werblichen oder vertrieblichen Hintergrund. Sie können die Befragung jederzeit abbrechen, indem Sie nicht mehr auf die nächste Frage antworten.
Wenn Sie denInformationsserviceaktiviert haben, nutzen wir die dort hinterlegten Kontaktkanäle auch für Marktforschungsstudien, selbst wenn Sie keinen direkten Kontakt mit der Telekom hatten.
Wie melden wir uns?
Sie wünschen keine Teilnahme mehr?Füllen Sie hierzu je nach Kontaktkanal das entsprechende Formular aus und geben Sie die Mobilfunk-Nummer bzw.E-Mail-Adressean, über die wir Sie erreicht haben.
• Sie erkennen unsere SMS am Absender "Telekom". Der darin enthaltene Link beginnt immer mit www.telekom.de/Kundenfeedback.
• Unsere E-Mails haben den Absender "Kundenbefragung Deutsche Telekom" mit derE-Mail-Adresseno-reply@telekom.de.
• Die WhatsApp-Befragungen kommen mit dem Absender "Telekom Kundenservice" über die hinterlegte Rufnummer +4915142227878.
• Telefonische Befragungen lassen wir durch von uns beauftragte Agenturen durchführen.

