Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/voicemail-app/beschreibung

Question: Was macht die Voicemail App?
Answer: Die Voicemail App der Telekom bietet Ihnen komfortablen Zugriff auf alle Sprachnachrichten Ihres Telekom Festnetz- sowie Ihres Mobilfunk-Anschlusses.
Mit der App müssen Sie die Mailboxen dieser Anschlüsse nicht mehr anrufen, um Ihre Sprachnachrichten abzufragen. Die Nachrichten werden direkt auf Ihr Smartphone oder Tablet geschickt und dort übersichtlich aufgelistet.

