Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/geraete-service/handyversicherung/handyversicherung-was-leistet

Question: Was leistet die Handyversicherung im Schadensfall?
Answer: Die Leistungen Ihrer Handyversicherung sind abhängig vom Versicherer und dessen AGB. Wir haben die wichtigsten Leistungen für Sie zusammengestellt:
• Bei einem Diebstahl oder einem Schaden am Gerät erhalten Sie von uns ein Austauschgerät gleicher Art und Güte. Hierbei kann es sich um ein generalüberholtes Gerät handeln. Sofern wir kein Gerät des gleichen Modells zur Verfügung haben, werden wir Sie mit alternativen Vorschlägen kontaktieren.
• Bei einem Schaden an Ihrem Apple Gerät kann dieser direkt vor Ort von Ihrem lokalen Apple Händler fachgerecht repariert werden. Ist keine Reparatur möglich, wird ein Austausch über Apple durchgeführt.

