Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/vertrag-rechnung/vertrag/kuendigung/mobilfunk-rufnummer-exportieren

Question: Wie kann ich meine Mobilfunk-Rufnummer zu einem anderen Anbieter mitnehmen?
Answer: Sie können Ihre Telekom Mobilfunk-Rufnummer bereits während der Laufzeit, zum Vertragsende oder auch danach zu einem anderen Anbieter kostenfrei mitnehmen. Beachten Sie die dafür geltendenPortierungsfristenund gehen Sie wie folgt vor:
Portierung aus einem laufenden VertragFür den Export benötigen wir Ihre Zustimmung zur vorzeitigen Portierung (Mitnahme) der Rufnummer – das sogenannte Opt-In. Füllen Sie einfach unser Formular "Mitnahme Rufnummer (Opt-In) – Mobilfunk" aus oder nutzen Sie unserenRückrufservice. Anschließend können Sie bei Ihrem neuen Anbieter die Rufnummernmitnahme beauftragen. Ihr Vertrag bei der Telekom läuft nach dem Export mit einer neuen Mobilfunk-Rufnummer weiter.
Portierung zum oder nach VertragsendeSobald Sie von uns die Kündigungsbestätigung erhalten haben, können Sie bei Ihrem neuen Anbieter die Rufnummernmitnahme beauftragen.
Portierung PrepaidSie können Ihre Telekom Mobilfunk-Rufnummer zum Vertragsende oder danach zu einem anderen Anbieter kostenfrei mitnehmen.
Damit die Portierung unterbrechungsfrei funktioniert, kündigen Sie idealerweise mit Wunschtermin und wählen ein Datum mindestens 14 Tage in der Zukunft aus. Sobald Sie von uns die Kündigungsbestätigung erhalten haben, können Sie bei Ihrem neuen Anbieter die Rufnummernmitnahme zum Vertragsende beauftragen. Ihre Telekom Rufnummer nutzen Sie bis dahin normal weiter.

