Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/telefonieren-sms-mms/sms-mms/mms-online-abrufen

Question: Warum kann ich keine MMS über das Internet abrufen?
Answer: Es kann verschiedene Gründe haben, warum Sie Ihre MMS-Nachricht online nicht einsehen können. Bitte beachten Sie folgendes:
• Rufen Sie die MMS-Nachricht über einen Desktop-PC ab.
• Nutzen Sie den Browser Firefox, Chrome oder Edge.
• Gehen Sie auf die in der SMS genannten Internet-Seite:https://www.mms.telekom.de.
• Tragen Sie zur Anmeldung auf der Seite bitte Ihre eigene Mobilfunk-Nummer ein.
• Achten Sie bei der Eingabe des Passworts auf die genaue Schreibweise (z. B. wird die Zahl "8" häufig mit dem Buchstaben "B" verwechselt).

