Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/spotify/spotify-offline-modus

Question: Was ist der Offline-Modus bei Spotify Premium?
Answer: DerOffline-Modus von Spotify(Sie werden weitergeleitet auf auf www.spotify.com) ist ideal, damit Sie Ihre Musik auch ohne Internetverbindung anhören können. Dafür können Sie bestimmte Titel oder ganze Playlists in der App oder am PC offline verfügbar machen.
Gut zu wissen: Ein Mal im Monat muss eine Online-Verbindung mit Spotify bestehen. Das Programm prüft dann, ob Ihr Abo weiterhin aktiv ist.

