Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/telefonieren-sms-mms/sms-mms/funktioniert-nicht

Question: Warum kann ich keine SMS oder MMS versenden und empfangen?
Answer: Vermutlich ist Ihr SMS-/MMS-Speicher voll oder Sie nutzen mit Ihrem Vertrag auch MultiSIMs.
SMS und MMS können immer nur auf einem Gerät mit Ihrer Rufnummer versendet oder empfangen werden. Standardmäßig ist immer die Hauptvertrags-SIM eingestellt.
So prüfen Sie die aktuellen EinstellungenWenn Sie wissen möchten, auf welchem Gerät der Dienst zurzeit aktiviert ist, geben Sie bitte *221# ein und drücken Sie die Anruftaste.

