Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/sim-karte/aktivieren/prepaid

Question: Wie kann ich meine neue Prepaid-SIM-Karte aktivieren?
Answer: Um IhrePrepaid-SIM-Karte freizuschalten, müssen Sie sich zunächst online legitimieren. Das geht per Video-Ident über Video-Chat oder per Selfie-Ident mit der Nect Wallet App.
Wählen Sie zunächst aus, über welchen Weg Sie Ihre Identität überprüfen lassen möchten. Anschließend geben Sie die Daten Ihrer Prepaid-Karte ein und folgen den weiteren Schritten. Halten Sie bitte Ihren gültigen Ausweis bereit.
Hinweis:Sie benötigen zur Identifikation einen Laptop, ein Tablet oder Smartphone mit Kamera und eine Internet-Verbindung.

