Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/esim/bestellen-einrichten/profil-wiederherstellen

Question: Kann ich mein eSIM-Profil wiederherstellen, wenn ich es aus Versehen gelöscht habe?
Answer: Die Wiederherstellung eines gelöschten eSIM-Profils oder das erneute Senden an das Gerät ist leider nicht möglich. Stattdessen muss ein neues eSIM-Profil bestellt werden.
Am schnellsten geht das über einen Kartentausch im Kundencenter.  In unserem Ratgeber erklären wir, welche 2 Schritte dafür notwendig sind.

