Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/apple/iphone/iphone-12-und-iphone-12-pro-und-iphone-12-pro-max/fragen-zum-akku-aufladen

Question: Lässt sich der Akku austauschen oder ist er auch in den neuen Modellen des iPhone fest verbaut?
Answer: Der Akku ist wie bisher fest verbaut.

Question: Hat sich die Akkukapazität verändert?
Answer: Ja, die Akkulaufzeit hat sich verlängert.

Question: Können die neuen Modelle des iPhone auch kabellos aufgeladen werden?
Answer: Ja, die neuen Modelle lassen sich kabellos aufladen.

