Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/sync-plus/termine-synchronisieren

Question: Wie kann ich meine Termine auf Smartphone & Tablet synchronisieren?
Answer: Mit Sync-Plus haben Sie die Möglichkeit, sowohl Ihre Termine als auch Ihre Kontakte und E-Mails synchron zu halten. Alle Änderungen, die Sie vornehmen, werden automatisch und in Echtzeit auf Ihrem Smartphone und im E-Mail Center übernommen. So haben Sie imE-Mail Centerauch stets eine Kopie Ihrer Daten, falls Sie z. B. Ihr Smartphone verlieren.
Wie das bei Ihrem Tablet oder Smartphone für Ihre E-Mails, Kontakte und Termine funktioniert, finden Sie in derentsprechenden Anleitung.

