Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/mobilfunk/identifikation/dokumente

Question: Welche Ausweisdokumente benötige ich für einen Mobilfunk-Vertrag?
Answer: Egal ob Sie einen Laufzeit-Vertrag abschließen oder ein Prepaid-Angebot nutzen möchten, benötigen wir von Ihnen zur Identifikation eines der folgenden Ausweisdokumente:
Hinweis:Die Gültigkeit muss mindestens der Vertragsdauer entsprechen. Temporäre oder vorläufige Ausweisdokumente werden nicht unterstützt.
• Deutscher Personalausweis,
• EU ID-Card,
• Aufenthaltstitel oder
• Reisepass, ggf. mit zusätzlichem Adressnachweis (z. B. aktuelle deutsche Meldebescheinigung).
• Als Geschäftskunde mit Registereintrag ist darüber hinaus die korrekte Angabe der Eintragungsdaten (Registerart und Nummer) notwendig.

