Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Werbeanrufe-Info-Service-laesst-sich-im-Kundencenter-nicht-aendern/td-p/6960329/jump-to/first-unread-message
Subject: Werbeanrufe / Info-Service lässt sich im Kundencenter nicht ändern
Content: Hallo liebes@telekomhilft- Team,leider müsste ich nochmals eure Hilfe in Anspruch nehmen.Kurzfassung:Könnte ein Team-Mitglied bitte den Info-Service via Telefon bei mir raus nehmen, sowohl für Mobilfunk als auch für das Festnetz? Ich habe es bereits über das Kundencenter selbst versucht, jedoch erhalte ich immer unabhängig vom Browser (Cookies undCacheLöschen habe ich bereits versucht) immer einen 404 Fehler, wenn ich die Einstellungen speichern möchte.Langfassung:Aktuell (seit meinem Umzug, vorher nie) erhalte ich leider vermehrt Werbeanrufe über die Nummern 0800 0002659 und 02161 277 79 96.Es meldet sich dabei der "Kundenzufriedenheitsservice" der Telekom, wobei ich von den Nummern sehr überrascht bin.Eigentlich erhielt ich offizielle Telekom-Anrufe immer von der 0800 3307000 oder 0800 3301000. Da man mir jedoch viele Vertragsdetails zu mir nennen konnte, gehe ich davon aus, dass es sich hier wahrscheinlich um eine Art "Telefon-Ranger" handelt.Leider wurde es heute sogar etwas dreister. Am vergangenen Samstag erhielt ich eine SMS mit einem Code für die Bestellung einer zusätzlichem Mobilfunkkarte (von der offiziellen Telekom-Nummer), obwohl ich aktiv nichts bestellt habe und noch nicht mal auf den entsprechenden Seiten / in der MeinMagenta-App war.Der SMS habe ich wenig Beachtung geschenkt, da ich ansonsten keine Auftragszusammenfassungen oder Ähnliches erhalten habe.Heute erhielt ich von der 0800 0002659 einen Anruf wobei der Anrufer sehr "schmalzig" aufgetreten ist.Angefangen hat es mit typischen Türklinken-Sätzen wie "Ich habe am gleichen Tag Geburtstag wie Sie, ist das nicht toll?".Der weiteren Aussagen waren, dass er mir absolut nichts verkaufen möchte. Ganz im Gegenteil, er möchte mir etwas schenken, da ich ja mitlerweile schon ein "Premium-Kunde sei" und so viele verschiedene Dinge der Telekom habe. Jeder langjährige Kunde bekäme aktuell eine gratis Datenkarte und ich auch. Diesen Satz wiederholte er mehrmals und lies mich kaum zu Wort kommen. Es hagelte weitere Schmeicheleien und co. Später kamen dann die wichtigen Infos: Die Datenkarte sei für alle Kunden 3 -Monate Gratis und im meinem Fall würde er den Gratis-Zeitraum persönlich auf 6 Monate erhöhen und würde es mir nun mit meinem Einverständnis buchen. Hinweise auf Kosten danach gab es keine.Als ich endlich zu Wort kam und ihm mitteile, dass ich daran kein Interesse habe war das Gespräch mit einem saloppen "Okay, kein Problem, Tschüss" beendet ohne, dass ich noch irgendetwas weiteres sagen konnte.Aktuell habe ich den Verdacht, dass die SMS zur Bestell-PIN ebenfalls von dort ausgelöst wurde.Ich habe grundsätzlich kein Problem mit Anrufen, auch zur arifberatung und co. Aktuell häufen sich die Anrufe jedoch und der heutige hat es bei mir ein wenig zum Überlaufen gebracht. Daher die Bitte den Info-Service bei mir zu entfernen (den telefonischen, Mails dürfen gerne weiter gesendet werden)

Accepted Solutions:
- Vielen lieben Dank für das sehr nette Telefonat,@Silverfang.Ich freue mich sehr, dass ich dir so einfach und unkompliziert weiterhelfen konnte.Melde dich gerne wieder, wenn du erneut etwas auf dem Herzen hast.Denke bitte auch an die Verlängerungen, die im kommenden Jahr anstehen.Du weißt ja, wo du uns finden kannst.In diesem Sinne wünsche ich dir noch einen zauberhaften Abend.Freundliche GrüßeCaro
- Vielen lieben Dank für das sehr nette Telefonat,@Silverfang.Ich freue mich sehr, dass ich dir so einfach und unkompliziert weiterhelfen konnte.Melde dich gerne wieder, wenn du erneut etwas auf dem Herzen hast.Denke bitte auch an die Verlängerungen, die im kommenden Jahr anstehen.Du weißt ja, wo du uns finden kannst.In diesem Sinne wünsche ich dir noch einen zauberhaften Abend.Freundliche GrüßeCaro
