Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Handyvertrag-abgelehnt-von-Telekom/td-p/6953644/jump-to/first-unread-message
Subject: Handyvertrag abgelehnt von Telekom
Content: Hallo liebe Leute,ich habe am heutigen Tage versucht über Check24 bzw. Sparhandy ein Iphone 15 pro Max mit dem Mobilfunktarif Magenta Mobil L Young zu bestellen. Ich bin derzeit 23 Jahre jung.Kurze Zeit später erhielt ich die Mitteilung, dass die Anfrage von Telekom storniert wurde. Von Seitens Check24, Sparhandy und Telekom konnte mir kein Grund mitgeteilt werden.An meiner Bonität dürfte es nicht liegen, da ich nie Zahlungsprobleme hatte oder einen Kredit aufgenommen habe. Da ich Beamter bin habe ich ebenfalls ein geregeltes und sicheres Einkommen.Ich würde mich freuen, wenn man mir in der Community eventuell mit Tipps weiterhelfen kann wie ich dieses Problem lösen kann da ich gerne meinen Anbieter wechseln und zur Telekom möchte.Vielen Dank im Voraus und schönes Wochenende.

Accepted Solutions:
- Gerade kam die Benachrichtigung, dass der Auftrag akzeptiert worden ist!Anscheinend lag es tatsächlich an einem Systemfehler der von Check24 ausging.
- Gerade kam die Benachrichtigung, dass der Auftrag akzeptiert worden ist!Anscheinend lag es tatsächlich an einem Systemfehler der von Check24 ausging.
