Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Happy-hour-in-neue-Generation-wechseln/td-p/6954229/jump-to/first-unread-message
Subject: Happy hour / in neue Generation wechseln
Content: Hallo, wir haben Magenta 1 mit Mobilfunk und Partner- bzw. Pluskarten. Die Verträge wurden alle verlängert und wir können trotzdem keine Happy hour freischalten. Liegt wahrscheinlich dran, dass immer noch 5. Generation angezeigt wird. Wird mit der Verlängerung nicht automatisch in fie neueste Generation gewechselt?

Accepted Solutions:
- Du kannst doch einfach den Tarifwechsel im Kundencenter veranlassen.Die Laufzeit wird bei Mobilfunk dadurch nicht verändert.
- Du kannst doch einfach den Tarifwechsel im Kundencenter veranlassen.Die Laufzeit wird bei Mobilfunk dadurch nicht verändert.
