Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Nachnahmegebuehr-fuer-SIM-Kartenbestellung/td-p/6945781/jump-to/first-unread-message
Subject: Nachnahmegebühr für SIM-Kartenbestellung
Content: Hallo, ich hatte bei der Telekom eine SIM-Karte mit einer Rufnummer Mitnahme bestellt.In dem Bestellvorgang stand nichts von einer Bezahlmöglichkeit, oder einer Auswahl dafür. Erst als ich den Vertrag per Email erhalten habe, stand etwas von Nachnahmeentgelt drin, aber wie man an dem angehängten Dokument sehen kann, mit 0€.Und jetzt habe ich die SIM mit Nachnahme erhalten und musste zusätzlich noch 6,90€ dafür zahlen. Das Paket hat leider jemand anderes für mich angenommen gehabt. Hätte ich das selber entgegen genommen, hätte ich es verweigert und direkt zurück gehen lassen.Leben wir denn in der Steinzeit, dass so etwas Gang und Gebe ist?Ich habe der Telekom schon vor einer Woche direkt geschrieben und bis heute keine Antwort erhalten.Ich bin echt am überlegen, direkt wieder von der Telekom weg zu gehen.

Accepted Solutions:
- Hallo @Kai000001,vielen Dank für das Telefonat.Die Gutschrift habe ich soeben erfasst.Viele GrüßeMaria
