Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Problem-mit-automatischer-Aufladung-nach-gewechselter/td-p/6975213/jump-to/first-unread-message
Subject: Problem mit automatischer Aufladung nach gewechselter Zahlungsart
Content: Liebe Community, liebes Telekom-Team,leider habe ich ein Problem mit der automatischen Aufladung meiner Prepaidkarte (Prepaid M 2024).Ich hatte bisher eine VISA-Kreditkarte als Zahlungsart hinterlegt, die nun abgelaufen ist und wollte nicht mehr die Nachfolgekarte hinterlegen, sondern auf Paypal umstellen. Das Hinterlegen der Zahlungsart Paypal hat auch funktioniert und ich konnte eine manuelle Aufladung durchführen. Das Problem ist nun aber die automatische Aufladung, welche sich nicht einrichten lässt, da für meine Karte wohl noch eine automatische Aufladung existiert. Diese kann ich aber nicht einsehen oder löschen, ich vermute hier ist die alte Kreditkarte hinterlegt.Ich habe sowohl den Weg über das Kundencenter als auch über die Magenta App ausprobiert, ohne Erfolg.Könnt ihr mir helfen und ggf. die automatische Aufladung (die im Hintergrund existiert) löschen?Ich habe mein Profil um Kundennummer und Handynummer ergänzt, sodass alle Infos vorliegen müssten.Danke im Voraus und allen einen schönen Sonntag!PS: Ich habe auch andere Communityfragen recherchiert und nicht das exakt gleiche Problem vorgefunden...ähnlichen Probleme haben i.d.R. die Hilfe seitens Telekom benötigt:)

Accepted Solutions:
- Guten Morgen@lola36a,die automatische Aufladung für deine Rufnummer wurde nun gelöscht. Du kannst diese jetzt neu einrichten.Solltest du noch Fragen dazu haben, melde dich gerne.Ich wünsche dir einen guten Start in die Woche.Liebe GrüßeSarah
- Guten Morgen@lola36a,die automatische Aufladung für deine Rufnummer wurde nun gelöscht. Du kannst diese jetzt neu einrichten.Solltest du noch Fragen dazu haben, melde dich gerne.Ich wünsche dir einen guten Start in die Woche.Liebe GrüßeSarah
