Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Telefonieren-nicht-moeglich-auf-iPhones-mit-Blockierungsmodus/td-p/6946732/jump-to/first-unread-message
Subject: Telefonieren nicht möglich auf iPhones mit Blockierungsmodus
Content: Hallo Community,Ich habe seit einigen Monaten ein kurioses Problem. Wenn ich auf einem iPhone (bisher 13 Pro Max, jetzt 16 Pro) versuche, mit aktiviertem Blockierungsmodus (engl: Lockdown Mode) zu telefonieren, funktioniert das nicht. Wenn ich wähle, bleibt die Leitung einfach stumm, kein Klingeln, kein Besetzt-Zeichen, es wird nicht aufgelegt, es bleibt einfach stumm. Das gleiche passiert, wenn ich von jemand anderem angerufen werde. Bei mir klingelt nichts, der Anrufer hört nichts. Hinterher kriege ich dann die SMS über den verpassten Anruf. Internet und SMS funktionieren währenddessen problemlos über Mobilfunk. Ich habe einen normalen MagentaMobil S Vertrag. Ich habe es über längere Zeit auch mit und ohne WLAN Calling probiert, immer das gleiche.Sobald ich den Lockdown Mode wieder deaktiviere klappt wieder alles wie gewont. Vor der Telekom war ich bei Vodafone, dort war das nie ein Problem.Bei aktiviertem Lockdown Mode konnte ich heute (beim neuen Handy) auch die eSIM nicht aktivieren, das ging wieder erst nach dem Deaktivieren.Ich habe zudem ein dienstliches iPhone 15, ebenfalls mit einem Telekom-Vertrag, allerdings aus einem größeren Rahmenvertrag. Dort kann ich auch mit Lockdown-Mode telefonieren.Ich war auch einige Zeit lang mit dem Apple Support in Kontakt. Dort wurde das Problem genauer untersucht, inklusive ausführlicher Logging/Analyse-Sitzung, und wurde als ein seit einem Jahr bekanntes Problem identifiziert, was wohl irgendwann gefixt werden soll, aber offenbar nicht in iOS 18.Hat sonst jemand schon mal so etwas beobachtet? Funktioniert das Telefonieren bei euch, wenn ihr den Lockdown-Mode aktiviert habt? Ich möchte aufgrund meiner dienstlichen Situation nur ungern auf die zusätzliche Sicherheit verzichten.Achja, die Telekom Hotline meinte auch nur zu mir „Da können wir nichts machen“Danke schonmal fürs lesen!

Accepted Solutions:
- Um das hier noch abzuschließen: Nach weiteren Diagnose-Sessions kam Apple zu dem Schluss, dass es doch an der Telekom liegen muss. Danach habe ich nochmal mit Nachdruck beim Support angerufen und man stellte fest, dass in meinem VertragVoLTEund VoWLAN deaktiviert war, obwohl es mir in den Tarifoptionen als aktiv angezeigt wurde. Als das dann aktiviert wurde hat endlich alles funktioniert
- Um das hier noch abzuschließen: Nach weiteren Diagnose-Sessions kam Apple zu dem Schluss, dass es doch an der Telekom liegen muss. Danach habe ich nochmal mit Nachdruck beim Support angerufen und man stellte fest, dass in meinem VertragVoLTEund VoWLAN deaktiviert war, obwohl es mir in den Tarifoptionen als aktiv angezeigt wurde. Als das dann aktiviert wurde hat endlich alles funktioniert
