Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Mobilfunkvertrag-erscheint-nicht-im-Kundencenter-und-in-der-App/td-p/6966947/jump-to/first-unread-message
Subject: Mobilfunkvertrag erscheint nicht im Kundencenter und in der App
Content: Hallo.Ich habe am Freitag, 04.10.2024 einen Mobilfunkvertrag abgeschlossen mit eSIM. Wir sind bereits Glasfaser-Kunden.Heute kamen die eSIM-Dokumente mit QR-Code undPINbei uns an aber ich finde diese nicht im Kundencenter und der QR-Aktivierungscode funktioniert auch nicht (Meldung: Hinzufügen der eSIM nicht möglich. Der Dienst konnte nicht eingerichtet werden. Der Code ist ungültig oder wurde bereits verwendet.)Müssen wir noch warten bis der Vertrag aktiv ist oder ist etwas schief gelaufen?Vielen Dank.GrußStefan

Accepted Solutions:
- Hallo@Maria An.Kaum aufgelegt, habe ich die eSIM erfolgreich installieren können.Vielen Dank.LGStefan
- Hallo@Maria An.Kaum aufgelegt, habe ich die eSIM erfolgreich installieren können.Vielen Dank.LGStefan
