Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Prepaidfragen-zum-Thema-Guthaben/td-p/6958920/jump-to/first-unread-message
Subject: Prepaidfragen zum Thema Guthaben
Content: Moin allerseits,aktuell stehe ich kurz davor meinen alten Tarifvertrag (Magenta Mobil S 3. Gen), welcher ohne MLVZ ist, zu Prepaid wechseln zu lassen.Die aktuellen Postpaidtarife sind für mich nicht wirklich attraktiv und auf die Festnetzflat kann ich dank WLAN Call auch verzichten.Nach den Anpassungen vom Prepaid sind diese meiner Meinung nach einfach viel viel attraktiver geworden.Eine MultiSim oder Partnerkarte ist aktuell auch ganz weit entfernt😛Allerdings stehe ich auch gerade aufn Schlauch bzgl. des Guthabens.Irgendwie raff ich das gerade nicht ^^ Die Telekomseite lässt mich aktuell auch nicht in alle Bereiche, irgendwo scheint da auch der Wurm drin zu sein😄Ich habe die Möglichkeit gefunden, dass Guthaben automatisch aufladen zu lassen.Doch dieses beinhaltet, nach meiner Wahrnehmung, nur feste Beträge und nicht die einzelnen Prepaidpreise.Gibt es beim Prepaid auch irgendwie die Möglichkeit die monatlichen Gebühren einfach 1 zu 1 abbuchen zu lassen?Sonst müsste man ja z.B. eine Aufladung in Höhe von z.B. 30 €, alle drei Monaten einstellen, damit hier bspw. ein Prepaid M immer gefüttert wird, oder habe ich gerade einen Denkfehler?Von Postpaid zu Prepaid und dann ggf. zurück zu Postpaid sollte ansonsten auch kein Problem darstellen, oder?Sollte ein Teami mitlesen, darf dieser mich gerne bis 19:30 Uhr auch kontaktieren, ggf. kann man dann den Wechsel bereits anstoßen, wenn keine Fragen mehr offen sind

Accepted Solutions:
- Hallo@Lucky2024,vielen Dank für das nette Telefonat von eben.Ich freue mich sehr, dass wir alles soweit klären konnten und den Tarifwechsel, habe ich wie gewünscht ausgeführt.Hierhttps://www.telekom.de/mein-kundencenter/automatischaufladennochmal der Link.Sollten dennoch Fragen aufkommen, melde dich hier gerne wieder.Liebe GrüßeMaria
- Hallo@Lucky2024,vielen Dank für das nette Telefonat von eben.Ich freue mich sehr, dass wir alles soweit klären konnten und den Tarifwechsel, habe ich wie gewünscht ausgeführt.Hierhttps://www.telekom.de/mein-kundencenter/automatischaufladennochmal der Link.Sollten dennoch Fragen aufkommen, melde dich hier gerne wieder.Liebe GrüßeMaria
