Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/iPhone-16-Pro-Kein-Ankauf-Bonus/td-p/6949682/jump-to/first-unread-message
Subject: iPhone 16 Pro - Kein Ankauf-Bonus?
Content: Hallo,bei der telefonischen Vertragsverlängerung sagte man mir, dass ich mein altes Telefon (14 Pro 256GB) in Zahlung geben und aktuell beim Kauf eines 16 Pro zusätzlich einen Ankauf-Bonus von 100€ bekommen würde. Bei dem Versuch nach Erhalt meines neuen Geräts dieIMEIeinzugeben, bekomme ich angezeigt, dass dieIMEIungültig sei. Ein Anruf bei der Service Hotline sagte man mir nun, dass das iPhone 16 Pro nicht zu den berechtigten Geräten zähle!?Was ist denn nun richtig? Und welchen Unterschied soll es bitte machen, ob ich ein iPhone 15 oder 16 bei der Telekom kaufe? Es geht doch um mein altes Gerät und ich mit dem iPhone 16 Pro habe ich so ziemlich das teuerste Gerät gekauft. Das verstehe ich beim besten Willen nicht und hätte gerne eine Stellungnahme bzw. eine Lösung, wie ich denn nun bei der Inzahlungnahme an meinen versprochenen Bonus komme (das Gespräch wurde übrigens aufgezeichnet. Die Zusage, dass das klappt, kann man sich gerne nochmal anhören...).Mit besten Grüßen

Accepted Solutions:
- Grüße@jajaisklar1Den Ankaufbonus gibt es nur für die iPhone 15-Serie.
- Grüße@jajaisklar1Den Ankaufbonus gibt es nur für die iPhone 15-Serie.
