Question:
Haben Sie noch Fragen zur Rufnummern-Mitnahme ins Telekom-Mobilfunknetz?

Answer:
Die Entscheidung, zum Telekom-Mobilfunk zu wechseln, ist einfach und bequem. Sie können Ihre alte Handynummer mitnehmen, was einen einfachen Übergang ermöglicht. Nach der Kündigung bei Ihrem alten Anbieter und der Einreichung Ihrer Portierungsabsichtserklärung, benötigen Sie lediglich Ihre Kündigungsbestätigung. Online im Geschäftskunden-Portal der Telekom füllen Sie einen neuen Vertrag aus, geben Ihre Kundendaten ein und füllen die benötigten Felder zur Rufnummernmitnahme aus. Achten Sie dabei darauf, dass die Daten identisch mit Ihrem Altvertrag sind. Sie haben die Wahl, ob die Rufnummernmitnahme zum nächstmöglichen Termin stattfinden soll oder zu einem Wunschtermin, der mindestens acht Arbeitstage in der Zukunft liegt. Nach etwa einem Tag findet die Portierung statt. Sie erhalten dann von uns eine schriftliche Auftragsbestätigung und Ihre neue SIM-Karte. Weitere Details zur Rufnummernmitnahme finden Sie auf unserer Webseite, oder Sie können uns gerne anrufen, wenn Sie Fragen haben. Copyright WDR 2020.

