Question:
Warum kann ich meine E-SIM nicht vom alten Handy auf das neue übertragen?

Answer:
In der Zusammenfassung bespricht der Kunde das Problem der Übertragung einer E-SIM vom alten auf das neue Handy. Der Kundenbetreuer führt den Kunden durch den Übertragungsprozess, der die Navigation durch das Kundenzentrum, das Auswählen des gewünschten Vertrages, den Zugriff auf die Sim-Einstellungen, das Empfangen einer Sicherheits-SMS und das Eingeben des Sicherheitscodes beinhaltet. Anschließend wird im Rahmen eines Gerätewechsels eine neue E-SIM per QR-Code erstellt und auf dem neuen Gerät geladen.

