Question:
Basierend auf dem Transkript, hier ist eine relevante Frage: Wie kann ich mein Konto für die Bezahlung per Handyrechnung einrichten?

Answer:
Was würde die Welt ohne Musik tun? Mit dieser Funktion können Sie nicht nur für Streaming-Dienste wie Spotify oder Apps bezahlen, sondern auch für Parktickets, Fahrkarten und Fahrradverleih. Fast alles, was online gekauft werden kann, kann jetzt noch einfacher und sicherer mit der Mobilfunkrechnung bezahlt werden. Im Vergleich zu anderen Zahlungsdiensten müssen Sie keine sensiblen Bankdaten weitergeben und es fallen keine Kosten für Sie an. Scannen Sie den entsprechenden QR-Code für iOS-App oder Android Google. Sollten Sie den QR-Code jedoch nicht mit Ihrem Handy scannen können, klicken Sie einfach auf den entsprechenden Link unterhalb des Videos. Geben Sie in den Einstellungen die Mobilfunkrechnung als Zahlmethode ein. Das ist es schon. Jetzt ist diese Zahlungsmethode standardmäßig hinterlegt. Die Beträge werden automatisch mit Ihrer nächsten Rechnung oder Ihrem Prepaid-Guthaben verrechnet. Beachten Sie, dass bei einer Drittanbietersperre diese zuerst entsperrt werden muss. Sie können sich die einzelnen Schritte für Android- und Apple-Geräte in unseren zusätzlichen Videos am Ende oder unter diesem Video ansehen. Fast alles kann sicher und einfach per Mobilfunkrechnung bezahlt werden. Weitere Informationen und Partner finden Sie auf dieser Seite. Bis bald und ich freue mich über einen Like oder Klick.

