Question:
Wie kann ich die neuen Magenta-Mobil-Plus-Karten der deutschen Telekom buchen?

Answer:
Baue mit unserem Magenta-Mobil-Plan deine eigene Mobilfamilie und spare Geld beim deutschen 5G-Netz der Telekom. Die neuen Magenta-Mobil-Plus-Karten sind für jeden verwendbar, unabhängig von Name, Wohnort oder Alter. Je mehr Nutzer, desto günstiger wird es für jeden. Es gibt eine Hauptkarte, welche das Datenvolumen für alle weiteren Karten bestimmt. Der erste Magenta-Mobil-Plus-Plan kostet monatlich 1995, wobei jeder weitere nur 95 kostet. Es gibt auch spezielle Karten für Kinder, Jugendliche und Geräte wie Laptops oder Tablets. Du bist hinsichtlich der Vertragslaufzeit flexibel und kannst dich für einen 24-Monats-Vertrag entscheiden oder überhaupt keinen Vertrag wählen. Für diejenigen, die sich für eine 24-monatige Laufzeit entscheiden, gibt es gegen Aufpreis ein Smartphone dazu. Die neuen Magenta-Mobil-Tarife können einfach über unseren Kundenservice, online, im Telekom-Shop oder im Verhandel gebucht werden. Erstelle deine Magenta-Mobil-Familie mit jedem, der dir wichtig ist und profitiere vom besten 5G-Netz der Telekom.

