Question:
Wie kann ich auf meinem iPhone oder Android-Gerät prüfen, ob ich Warnmeldungen erhalten kann?

Answer:
Obwohl wir Katastrophen nicht verhindern können, können wir sie besser bewältigen, indem wir Ihr Handy als mobilen Warnmelder nutzen. Das neue Warnsystem ist schnell, zielgenau und krisensicher. Im Notfall erhalten Sie sofort eine Warnmeldung, selbst wenn das Netzwerk überlastet ist. Die Funktion ist auf den meisten Smartphones verfügbar, einschließlich dem iPhone 7 und höher. Um festzustellen, ob Ihr Gerät kompatibel ist, können Sie auf "Einstellungen" -> "Mitteilungen" gehen und prüfen, ob Sie Warnmeldungen erhalten können. Es ist wichtig, dass Sie das neueste Betriebssystem auf Ihrem Smartphone haben. Sollten Sie das automatische Software-Update deaktivieren, können Sie das Update manuell durchführen. Die Warnmeldungen, die von öffentlichen Stellen stammen und von uns weitergegeben werden, enthalten möglicherweise Handlungsanweisungen oder Informationen zu Ihrer Sicherheit. Bei Bedrohung an Ihrem aktuellen Standort werden Sie umgehend informiert. Es gibt verschiedene Warnstufen, und Sie können nicht alle deaktivieren. Sie können die Einstellungen jedoch für bestimmte Warnstufen und Testwarnungen anpassen. Cell Broadcast ist das neue zusätzliche Warnsystem, das immer mobil dabei ist, um Deutschland krisensicherer zu machen.

