Question:
Haben Sie Probleme beim Einrichten der automatischen Aufladung für Ihre Pre-Pet-Karte?

Answer:
Christina möchte ihrem Freund Thomas eine wichtige Nachricht übermitteln, kann jedoch keinen Anruf tätigen, da ihre Pre-Pet-Karte nicht aufgeladen ist. Als Mitarbeiterin von Tedekom zeigt sie, wie man die automatische Aufladung einrichtet. Sie besucht die Telekom.de-Aufladeseite, loggt sich ein oder registriert sich und wählt einen Betrag von 30 Euro. Nachdem die Rufnummer zur weiteren Verarbeitung eingegeben und bestätigt wurde, wählt sie PayPal als Zahlungsmethode. Die automatische Aufladung wird gespeichert und auf der Startseite angezeigt. Wenn noch Fragen bestehen, können Nutzer sich an den bekannten Kontakten wenden. Christina wird nun Thomas anrufen.

