Question:
Wie kann ich die Travel & Surf-Option aktivieren, wenn mein Daten-Roaming nicht eingeschaltet ist?

Answer:
Entspannt ins Ausland reisen und ohne Sorgen surfen. Unabhängig davon, ob du in die USA reist, am Strand liegst, Neuseeland entdeckst, türkische Städte besuchst oder im Himalaya unterwegs bist, musst du keine Angst vor explodierenden Mobilfunkrechnungen außerhalb der EU haben. Unsere Travel & Surf-Option schützt dich weltweit vor unangenehmen finanziellen Überraschungen. Das bedeutet, dass du dauerhaft deine mobilen Daten aktiviert lassen kannst, ohne Sorge zu haben. Bei aktiviertem Daten-Roaming wirst du automatisch auf unsere kostenlose Travel & Surf-Seite weitergeleitet. Dort stehen dir verschiedene Datenpässe zur Verfügung, die du buchen kannst. Sie sind nur im Ausland buchbar. Bis zur Buchung eines Datenpasses bleibt die Datenübertragung blockiert. Solltest du dabei Hilfe benötigen, steht dir unsere Website zur Verfügung. Wir schützen dich vor unerwarteten Kosten und sorgen für einen sorglosen Urlaub mit unserer Travel & Surf-Option.

