Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/inhalte/streaming-dienste-partner/dazn

Question: Was ist DAZN?
Answer: DAZN ist ein Streaming-Anbieter, um Sport live und auf Abruf zu streamen. Mit dem Sport-Streamingdienst können Sie eine große Auswahl an Sportinhalten auf Smart TVs, Smartphones, Konsolen oder Tablets live streamen. Der Fokus liegt bei DAZN auf Fußball, US-Sport und Kampfsport. Neben Livestreams bietet DAZN zudem auch Sport-Dokumentationen auf Abruf an.

Question: Was kostet DAZN?
Answer: Als Monatsabo kostet DAZN („DAZN by Telekom Option”) 40 € monatlich und ist nach einer Mindestvertragslaufzeit von einem Monat jederzeit monatlich kündbar. Im DAZN Jahresabo („DAZN 12M by Telekom Option”) zahlen Sie nur 33 € monatlich. Damit sparen Sie als MagentaTV Kunde bis zu 24 € pro Jahr. Nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit können Sie das Jahresabo jeweils zum Monatsende bei Bedarf kündigen.

Question: Welche Inhalte bietet DAZN?
Answer: Auf DAZN schauen Sie alle Freitags- und Sonntagsspiele der Bundesliga, 186 Spiele der UEFA Champions League inklusive Konferenz. Die Spiele der Serie A, LaLiga, Ligue1 und der UEFA Women’s Champions League. Außerdem zeigt DAZN den besten US-Sport mit NFL, NBA, NCAA und Kampfsport mit UFC und die wichtigsten Schwergewichtskämpfe von Matchroom & Golden Boy.

Question: Was gibt es bei der DAZN by Telekom Option zu beachten, wenn ich schon ein Konto bei DAZN habe?
Answer: Als bereits registrierter DAZN-Nutzer ist der Wechsel zur „DAZN by Telekom Option“ bzw. „DAZN 12M by Telekom Option“ ganz einfach. Nach Ihrer Buchung erhalten Sie für die Registrierung eine E-Mail, in der Sie einen Link zur DAZN-Homepage finden. Dort können Sie sich mit Ihren bestehenden DAZN-Zugangsdaten einloggen. Anschließend erscheint eine Seite zur Vertragsänderung, die Sie nur bestätigen müssen. Damit haben Sie Ihr DAZN-Angebot bei der Telekom aktiviert.Wenn Sie ein bestehendes 12 Monatsabo direkt bei DAZN oder über einen Drittanbieter (z. B. Apple TV oder Amazon Prime) abgeschlossen haben, können Sie erst wechseln, sobald die Mindestvertragslaufzeit abgelaufen ist. Sollten Sie ein laufendes 1 Monatsabo direkt bei DAZN oder über einen Drittanbieter (z. B. Apple TV oder Amazon Prime) besitzen, können Sie jederzeit wechseln.Um doppelte Zahlungen zu vermeiden, empfehlen wir Ihnen, vor dem Wechsel Ihre laufenden Vertragsverhältnisse bei DAZN und/oder beim jeweiligen Drittanbieter für DAZN zu kündigen. Beim Wechsel zu einer DAZN by Telekom Option bleiben die persönlichen Einstellungen Ihres DAZN-Accounts erhalten.

