Source URL: https://www.telekom.de/sport

Question: Was beinhalten die Telekom Sport-Angebote auf MagentaTV?
Answer: Zu MagentaTV lassen sich verschiedene Sport-Angebote hinzubuchen:Mit WOW Live-Sport inkl. WOW Premium streamen Sie alle Samstagsspiele der Bundesliga und alle Spiele der 2. Bundesliga einzeln & in der Konferenz live. Außerdem sind alle Spiele der Premier League und des DFB-Pokals verfügbar, sowie Formel 1, NHL, Tennis, Golf u.v.m.Auf DAZN sehen Sie alle Freitags- und Sonntagsspiele der Bundesliga und 186 Spiele der UEFA Champions League inklusive der Konferenz. Dazu die europäischen Topligen mit LaLiga, Serie A und Ligue1 sowie US-Sport mit NFL, NBA, NCAA und Kampfsport mit UFC und die wichtigsten Schwergewichtskämpfe von Matchroom und Golden Boy.Bei MagentaSport erleben Sie Fußball, Eishockey, Basketball und vieles mehr live. Alle Spiele der 3. Liga, der PENNY DEL, der Google Pixel Frauen-Bundesliga, der Turkish Airlines EuroLeague und vieles mehr. Mehr als 3.000 Live-Events pro Jahr.Mit der MegaSport Option brauchen Sie sich keine Gedanken mehr darum machen, welches Event und welcher Spieltag bei welchem Anbieter läuft. Schauen Sie Ihren Live-Sport vereint in einem Paket – alles bei MagentaTV. Genießen Sie exklusive Inhalte von WOW Live-Sport inkl. WOW Premium, DAZN und MagentaSport live. Sie brauchen nur eine Zubuchoption, statt für jeden Inhalt ein separates Abo zur Ihrem MagentaTV Tarif abzuschließen.

Question: Wie funktioniert Sport bei der Telekom?
Answer: Die Telekom Sport-Angebote können Sie auf verschiedenen Geräten empfangen, z. B. auf dem TV, dem PC, Tablet oder auf dem Smartphone via Receiver oder App. Mehr Informationen dazu finden Sie unter „Wie kann ich die Sport-Inhalte der Telekom empfangen?“
MagentaSport, DAZN und WOW Live-Sport sind zudem sowohl mit als auch ohne Telekom-Anschluss bzw. Telekom-Vertrag buchbar.

Question: Wie kann ich die Sport-Inhalte der Telekom empfangen?
Answer: Die Sport-Inhalte der Telekom können Sie auf einer großen Zahl an Geräten empfangen: zu Hause auf dem Fernseher, dem PC oder Tablet und unterwegs auf Ihrem Smartphone mit der mobilen App:
Direkt über MagentaTV steht Ihnen eine Vielzahl an Sport-Inhalten zur Auswahl und mit WOW und DAZN als optionale Zubuchoption können Sie bei noch mehr Sport-Events mitfiebern. Auch über den MagentaTV Stick sowie über Samsung Smart TV, Android TV (Philips, Panasonic, Sony u.a.), Apple TV, Amazon FireTV, LG Smart TV, Chromecast Google TV und Apple AirPlay können Sie Ihren Lieblingssport auf dem Fernseher anschauen. Inhalte der früheren Sky Pakete können Bestandskunden mit einem Media Receiver oder einer MagentaTV Box PLAY erleben.
• TV:Aus dem App Store Ihres SmartTV können Sie sich einfach die MagentaSport App herunterladen. Dabei werden Geräte von Samsung, Sony, LG und Philips (ab Baujahr 2016) mit Android TV unterstützt. Eine Alternative bietet derMagentaTVAnschluss der Telekom, den Sie zum Empfang von MagentaSport nutzen können. Besonders unsere MagentaTV Smart Tarife mit wahlweise 24 oder 1 Monat Laufzeit bieten Ihnen ein breites Enter­tainment­spektrum und Zugriff auf MagentaSport. Damit finden Sie alle Programme von MagentaSport ab Kanal 301 auf Ihrem Telekom Media Receiver oder auf der vorinstallierten MagentaSport App.
• Streaming:Streamen Sie einfach das Programm über die MagentaSport App, denMagentaTV Stick, den Amazon Fire TV Stick oder Apple TV. Oder alternativ über Google Chromecast oder Apple Airplay.
• PC/Laptop:www.magentasport.de(Tipp: Sie können Ihren PC/Laptop auch einfach per HDMI-Kabel an Ihr TV-Gerät anschließen und so alle Spiele auf dem TV-Gerät sehen.)
• Mobile/Tablet:Laden Sie einfach die MagentaSport App im Google Playstore oder für Apple Geräte aus dem App Store herunter und loggen Sie sich mit dem Telekom Login ein.

Question: Muss ich Telekom Kunde sein?
Answer: Nein, Sie benötigen keinen Telekom-Vertrag, um MagentaSport zu buchen. Bei WOW und DAZN benötigen Sie einen MagentaTV Vertrag, egal ob mit oder ohne Telekom Internetanschluss.

Question: Was ist der Telekom Login?
Answer: Der Telekom Login ist Ihr einheitlicher Zugang zu allen Telekom-Diensten und besonders hilfreich für alle mit Telekom-Anschluss.
Hierkönnen Sie püfen, ob Sie bereits einen Telekom Login haben, oder Sie können sich auch ohne Telekom-Vertrag einen neuen Telekom Login anlegen.
Als Mobilfunk-Kunde müssen Sie einen Telekom Login mit Ihrem Mobilfunk-Vertrag verknüpfen, um MagentaSport nutzen zu können. Infos zur Verknüpfung finden Siehier.
Sie besitzen einen Internet- oder TV-Vertrag bei der Telekom? Dann haben wir Ihnen bei Vertragsabschluss bereits eine Zugangsnummer (vormals T-Online Nummer) und ein persönliches Kennwort zugesendet. Wenn Sie dieses zur Anmeldung im Kundencenter verwenden, können Sie dort eine individuelle E-Mail-Adresse als Benutzernamen eintragen.

