Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/tarife-und-optionen/magenta-tv-mit-app/magenta-tv-entertain-aktion

Question: Du möchtest MagentaTV Flex ohne Vertragslaufzeit testen?
Answer: In nur wenigen Schritten ist MagentaTV startklar:
Wir haben eine vielseitige Angebotsauswahl für dich: Du kannst zwischen 24 Monaten Vertragslaufzeit oder einem monatlich kündbaren Angebot, unseren Flex-Tarifen, wählen.Die Flex-Tarife kannst du jederzeit und ganz einfach zum Monatsende kündigen. Soweit keine Kündigung erfolgt, verlängert sich die Vertragslaufzeit auf unbestimmte Zeit.Für alle anderen Tarife gilt: Du kannst, ohne Einhaltung einer Frist, frühstens zum Ablauf der Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten kündigen. Danach kannst du den Vertrag jederzeit mit einer Frist von einem Monat kündigen. Soweit keine Kündigung erfolgt, verlängert sich die Vertragslaufzeit auf unbestimmte Zeit.Das Ende der Laufzeit deines MagentaTV-Vertrages findest du in deinem Kundencenter:
Hier bekommst dumehr Informationen zu MagentaTVwie z. B. aktuelle Highlights zu Serien und Filmen, Übersicht der MagentaTV Funktionen, aktuelle Angebote und Infos zu den verschiedenen Tarifen.
• Für Kunden, die nur MagentaTV gebucht und kein Festnetz-Vertrag bei der Telekom haben imKundencenter,BereichVerträge.
• Für Kunden mit Telekom Festnetz-Vertrag (z. B. MagentaZuhause M mit MagentaTV): imKundencenterunter dem Menüpunkt: Zusatzdienste

Question: Wie kann ich MagentaTV unabhängig vom Internetanbieter buchen und mich registrieren?
Answer: In nur wenigen Schritten ist MagentaTV startklar:

Question: Gibt es eine Mindestvertragslaufzeit und welche Kündigungsfristen muss ich bei der Buchung von MagentaTV unabhängig vom Internetanbieter beachten?
Answer: Wir haben eine vielseitige Angebotsauswahl für dich: Du kannst zwischen 24 Monaten Vertragslaufzeit oder einem monatlich kündbaren Angebot, unseren Flex-Tarifen, wählen.Die Flex-Tarife kannst du jederzeit und ganz einfach zum Monatsende kündigen. Soweit keine Kündigung erfolgt, verlängert sich die Vertragslaufzeit auf unbestimmte Zeit.Für alle anderen Tarife gilt: Du kannst, ohne Einhaltung einer Frist, frühstens zum Ablauf der Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten kündigen. Danach kannst du den Vertrag jederzeit mit einer Frist von einem Monat kündigen. Soweit keine Kündigung erfolgt, verlängert sich die Vertragslaufzeit auf unbestimmte Zeit.Das Ende der Laufzeit deines MagentaTV-Vertrages findest du in deinem Kundencenter:
• Für Kunden, die nur MagentaTV gebucht und kein Festnetz-Vertrag bei der Telekom haben imKundencenter,BereichVerträge.
• Für Kunden mit Telekom Festnetz-Vertrag (z. B. MagentaZuhause M mit MagentaTV): imKundencenterunter dem Menüpunkt: Zusatzdienste

Question: Wo finde ich weitere Informationen zu MagentaTV?
Answer: Hier bekommst dumehr Informationen zu MagentaTVwie z. B. aktuelle Highlights zu Serien und Filmen, Übersicht der MagentaTV Funktionen, aktuelle Angebote und Infos zu den verschiedenen Tarifen.

