Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/speedbox

Question: Was ist mobiles Internet?
Answer: Mit dem Laptop im Café arbeiten, am See mit dem Tablet eine Folge der Lieblingsserie streamen oder beim Camping die Video-Anleitung zum Zeltaufbau ansehen - mit einem mobilen Router bekommen Sie WLAN zum Mitnehmen. Dadurch haben Sie die Möglichkeit eines mobilen Internetzugangs an den verschiedensten Orten in ganz Deutschland.
Unsere Surfsticks und Router sind leicht zu transportieren und können überall mitgenommen werden. So haben Sie Ihren eigenen Highspeed-Hotspot immer dabei, wo auch immer Sie sind. Der mobile Router ist schnell eingerichtet und einsatzbereit. Verbinden Sie für einen sicheren Internetzugang Ihr Endgerät einfach mit Ihrem Hotspot bzw. Ihrem transportablen Router und genießen Sie WLAN zum Mitnehmen.
Selbst wenn Sie nicht zu Hause sind, müssen Sie nicht auf eine schnelle Internetverbindung verzichten. Dank des mobilen Internets surfen Sie auch unterwegs mit IhremSmartphone,Tabletoder Laptop mit hohen Geschwindigkeiten. Bei uns bekommen Sie nicht nur den passenden Tarif, sondern auch die kompatiblen Geräte wie unsere Speedbox, um sofort lossurfen zu können.
Die Telekom Speedbox ist handlich und kann problemlos überall mitgenommen werden. Dank Akku funktioniert sie auch ohne Stromanschluss. So haben Sie schnelles Internet dabei, wo auch immer Sie sind. Ob Sie am See mit Freunden die Lieblingsplaylist abspielen möchten oder beim Campingausflug einen Film streamen - verbinden Sie die Telekom Speedbox einfach mit Ihrem Endgerät und surfen Sie los.
Haben Sie sich für die Telekom Speedbox entschieden, fehlt Ihnen nur noch der passende Speedbox Tarif, um Ihr WLAN zum Mitnehmen nutzen zu können. Dank unserer Vielfalt an verschiedenen Tarifen finden Sie bei uns genau den, der zu Ihren Bedürfnissen und Ihrem Nutzungsverhalten passt. Diese sind sowohl mit der Telekom Speedbox als auch mit alternativen transportablen WLAN-Routern kompatibel. Brauchen Sie einen Tarif, um gelegentlich Ihre Mails zu checken oder Musik zu hören? Oder streamen Sie gerne Filme online und benötigen nahezu täglich einen mobilen Internetzugang?
Ob Wenigsurfer oder Vielnutzer - Bei uns finden Sie das richtige Angebot für Ihre Bedürfnisse. Sind Sie lieber flexibel und wählen das verfügbare Datenvolumen nach Bedarf aus oder bevorzugen Sie einen Speedbox Tarif mit festgelegtem Datenvolumen? Wollen Sie uneingeschränkt sowie ortsunabhängig mit hohen Geschwindigkeiten surfen, ist unser Tarif mit unbegrenztem Datenvolumen genau der richtige für Sie.

Question: Was benötige ich für mobiles Internet?
Answer: Um mobiles WLAN nutzen zu können, benötigen Sie ein passendes Endgerät wie Smartphone, Tablet oder Laptop. Für eine Internetverbindung unterwegs brauchen Sie zusätzlich einen mobilen WLAN-Router oder Surfstick. Außerdem ist der Abschluss eines entsprechendenDatentarifes, der zu Ihrem Nutzungsverhalten passt, nötig. So erhalten Sie WLAN zum Mitnehmen.

Question: Wie bekomme ich mobiles WLAN?
Answer: Entscheiden Sie sich für einen unserer Datentarife, der Ihren Bedürfnissen entspricht, damit Sie mobiles WLAN bekommen. Bei Bedarf erhalten Sie bei der Telekom auch den passenden transportablen WLAN-Router oder Surfstick dazu. Nach der Installation haben Sie die Möglichkeit, mit Ihrem kompatiblen Gerät unterwegs zu surfen. Neben den Angeboten für Privatkunden bieten wir außerdemmobile WLAN-Router für Geschäftskundenmit den MagentaMobil Business Speedbox Tarifen an, um den Austausch großer Datenmengen sowie das ortsunabhängige Zusammenarbeiten über mobile Endgeräte zu unterstützen.

Question: Was ist das beste mobile Internet?
Answer: Welches mobile Internet das beste für Sie ist, hängt davon ab, welcher Surftyp Sie sind. Ob Sie gelegentlich unterwegs Ihre E-Mails lesen möchten oder gerne und häufig Videos streamen - bei der Telekom werden Ihnen unterschiedliche Tarife angeboten, zwischen denen Sie wählen können. Gehören Sie zu den Wenignutzern, empfehlen wir Ihnen einen Prepaid-Tarif, bei dem Sie ohne Vertragsbindung mobiles Internet für einen begrenzten Zeitraum nutzen. Für Vielsurfer eignen sich Tarife mit viel Datenvolumen für all Ihre Aktivitäten. Um noch schnelleres mobiles WLAN zu nutzen, surfen Sie bei der Telekom mit5G.

Question: Wie kann ich mobiles Internet auch ohne Vertrag nutzen?
Answer: Möchten Sie mobiles Internet ohne Vertragsbindung nutzen, entscheiden Sie sich idealerweise für einen unserer Prepaid Datentarife. Dabei wählen Sie flexibel Datenpässe für einen Tag, mehrere Wochen oder Monate. Nach Bedarf buchen Sie das benötigte Datenvolumen dazu.

Question: Wie positioniere ich den Mobilfunk-Router am besten für eine optimale Leistung?
Answer: Sie möchten Ihre WLAN-Box in einem geschlossenen Raum, zum Beispiel in einem Hotel oder im Zimmer Ihres Studentenwohnheims, nutzen? Platzieren Sie die Speedbox für eine optimale Leistung:Nicht auf dem BodenIn der Nähe eines FenstersFreistehend, auf einer offenen FlächeIm Stockwerk und Raum der Hauptnutzung
• Nicht auf dem Boden
• In der Nähe eines Fensters
• Freistehend, auf einer offenen Fläche
• Im Stockwerk und Raum der Hauptnutzung

