Source URL: https://www.telekom.de/netz/glasfaseranschluss

Question: Ist ein Glasfaser-Anschluss an meiner Adresse verfügbar?
Answer: Bei uns können Sie je nach Ihrem individuellen Bedarf zwischen mehreren Tarifen für Ihren Glasfaser-Anschluss wählen. Arbeiten Sie viel im Homeoffice und müssen täglich große Datenmengen verschicken oder sind Sie leidenschaftlicher Gamer? Dann entscheiden Sie sich für Glasfaser 1.000 und genießen Sie ruckelfreies Highspeed-Internet. Sie nutzen das Internet hauptsächlich zum Streamen Ihrer Lieblingsserie und sind viel unterwegs? Dann empfehlen wir Ihnen Glasfaser 600. Die Glasfaser-Anschluss-Tarife der Telekom unterscheiden sich vor allem in der Up- und Downloadgeschwindigkeit – alle Tarife bieten Ihnen eine hervorragende Glasfaser-Internetverbindung. Entscheiden Sie sich zwischen diesen Tarifen für ein schnelles und zuverlässiges Heimnetzwerk:
• Glasfaser 150
• Glasfaser 300
• Glasfaser 600
• Glasfaser 1.000
• Glasfaser 2.000

Question: Welche Tarife bietet die Telekom für einen Glasfaser-Anschluss?
Answer: Wenn Sie von einem anderenGlasfaser-Anbieterzu einem Glasfaser-Tarif der Telekom wechseln möchten, unterstützen wir Sie gerne dabei. Wählen Sie einfach den für Sie passenden Tarif bei uns aus und geben Sie beim Buchungsvorgang Ihren bisherigen Anbieter an. Wir veranlassen anschließend die Kündigung bei Ihrem alten Anbieter und sorgen für einen unterbrechungsfreien Wechsel. Natürlich haben Sie jederzeit einen persönlichen Ansprechpartner, falls Sie Fragen zu den Kosten für einen Glasfaser-Anschluss oder weitere Anliegen haben.

Question: Wie kann ich von einem anderen Anbieter zu einem Glasfaser-Tarif der Telekom wechseln?
Answer: Prüfen Sie zunächst, ob es für Ihren Standort bereits einenFTTH-Anschluss gibt. Ist dies der Fall, benötigen Sie für einen Glasfaser-Anschluss lediglich ein Glasfaser-Modem bzw. einen WLAN-Router mit einem entsprechenden Glasfaser-Anschluss. Diesen verbinden Sie über das Kabel mit Ihrer Glasfaserdose. Das TelekomGlasfaser Modemkommuniziert dann mithilfe optischer Lichtsignale über das Glasfaserkabel mit der Anschlussdose.

Question: Was benötige ich für einen Glasfaser-Anschluss bei der Telekom?
Answer: Aachen
Aalen
Ahlen
Ahrensburg
Alsdorf
Altrip
Andernach
Arnsberg
Aschaffenburg
Attendorn
Augsburg
Aurich

