Source URL: https://www.telekom.de/zuhause/geraete-und-zubehoer/wlan-und-router

Question: Was ist ein Router?
Answer: Ein WLAN-Router ist ein Gerät, mit dem Sie Ihr drahtloses Heimnetzwerk einrichten. Sie können
                damit mehrere Geräte kabellos mit dem Internet verbinden. Moderne Router besitzen ein integriertes
                Modem, das die Verbindung zum Internet herstellt. In vielen Fällen stellt Ihr Provider Ihnen den
                DSL- und WLAN-Router zur Verfügung. Er wird direkt an eine Telefon- oder Kabeldose angeschlossen. Per Kabel (LAN)
                oder Funk (WLAN) können Sie nun mit Ihren Endgeräten im Internet surfen.

Question: Wie verbinde ich mein Mobilgerät mit meinem WLAN-Router?
Answer: Gehen Sie zunächst sicher, dass die WLAN-Funktion Ihres Gerätes aktiviert ist. Bei einem Smartphone
                oder Tablet können Sie das beispielsweise unter dem Menüpunkt
                „Einstellungen“ tun. Sie finden hier eine Liste mit allen Netzwerken, mit denen Sie sich
                verbinden können. Wählen Sie Ihr WLAN aus und geben Sie den Netzwerk-Schlüssel ein. Ihr
                Gerät verbindet sich nun automatisch mit dem WLAN und Sie können im Internet surfen. In
                unseren Schritt-für-Schritt-Anleitungen zeigen wir Ihnen, wie Sie sich mit vielen weiterenWLAN-Geräten verbinden, zum Beispiel Windows-Rechnern oder
                Apple-Geräten.

Question: Wie sinnvoll ist ein WLAN-Repeater?
Answer: Ein WLAN-Repeater ist immer dann sinnvoll, wenn das WLAN-Signal nicht den gesamten Wohnraum abdeckt.
                Besonders in Altbauten wird das Signal Ihres DSL- und WLAN-Routers häufig durch dicke Wände gestört. Es kann sein,
                dass die Internetgeschwindigkeit dann abnimmt oder die Verbindung immer wieder abbricht. Mit einem
                WLAN- oder Mesh-Repeater verstärken Sie das Signal und decken Ihren Wohnraum mit einer stabilen
                Internetverbindung ab.

Question: Wie verbinde ich einen WLAN-Repeater mit meinem Router?
Answer: Möchten Sie einen WLAN-Router kaufen, haben Sie die Wahl aus verschiedenen Geräten. Damit hohe Übertragungsgeschwindigkeiten möglich sind, benötigen Sie ein Modell, das dem neuesten WLAN-Standard entspricht. Möchten Sie Vectoring nutzen, sollte der neue Router diese Technologie integriert haben. Verfügen Sie über ein IP-Telefon, ist ein IP-fähiger Router notwendig, um die digitale Telefonie zu nutzen.

Question: WLAN Router kaufen: Wie entscheide ich mich für das richtige Gerät?
Answer: Möchten Sie einen WLAN-Router kaufen, haben Sie die Wahl aus verschiedenen Geräten. Damit hohe Übertragungsgeschwindigkeiten möglich sind, benötigen Sie ein Modell, das dem neuesten WLAN-Standard entspricht. Möchten Sie Vectoring nutzen, sollte der neue Router diese Technologie integriert haben. Verfügen Sie über ein IP-Telefon, ist ein IP-fähiger Router notwendig, um die digitale Telefonie zu nutzen.

Question: Welche Vorteile bietet die Mesh-Technologie in WLAN-Routern?
Answer: Zum einen steigert die Mesh-Technologie die Reichweite Ihres WLAN-Routers, zum anderen sorgt sie für eine gleichbleibende Qualität auch bei wachsendem Datenaufkommen. Daher kommen Mesh-Repeater oder -Router vor allem dort zum Einsatz, wo eine konstant hohe Bandbreite benötigt wird oder viele Geräte miteinander vernetzt sind. Dies ist beispielsweise in größeren Häusern oder im Smart Home der Fall.

Question: Ich habe einen LTE-, DSL- oder Kabel-Anschluss von der Telekom. Wo bekomme ich Hilfe mit meinem WLAN-Router?
Answer: Haben Sie sich für einen WLAN-Router von der Telekom entschieden und benötigen Hilfe bei der Installation, können Sie sich an unseren Installationsservice für einepersönliche Installationwenden. Unsere kompetenten Mitarbeiter unterstützen Sie bei der Einrichtung Ihres DSL- und WLAN-Routers und helfen Ihnen bei Fragen zum WLAN sowie dessen Funktionsweise weiter.

Question: Welchen Router brauche ich für einen Glasfaser-Anschluss?
Answer: Um über Glasfaser zu surfen, benötigen Sie in Ihrer Wohnung ein Glasfaser-Modem, welches für den Anschluss eines Routers im Heimnetzwerk an IhremGlasfaser-Anschlusssorgt. Bei der Telekom bieten wir hierfür zwei Lösungen an:
Beide Varianten ermöglichen es Ihnen, Ihre Geräte effektiv mit dem Glasfaser-Internet zu verbinden. Unter Umständen eignen sich auch bestimmte Router anderer Hersteller, hierfür können Sie bei der Telekom also entweder unser Glasfaser Modem 2 kaufen und mit Ihrem eigenen Router verbinden. Oder Sie kaufen bzw. mieten direkt unseren glasfaserfähigen Router Speedport Smart 4 Plus.
• Glasfaser Modem 2zusammen mit einem Speedport Smart 4
• Speedport Smart 4 Plusmit bereits integriertem Modem

