
=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Speichererweiterung-Inklusivnutzer_td-p_6978013_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt nach Informationen, an wen er sich wenden muss, um eine Speichererweiterung für seinen Inklusivnutzer zu buchen, da dies online anscheinend nicht möglich ist. In den angenommenen Lösungen bestätigt ein Nutzer namens Malte, dass er die Option "Mail M" für den Inklusivnutzer gebucht hat und bietet an, bei weiteren Fragen zur Verfügung zu stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_versandsperre-e-mails.txt
File summary: Das E-Mail-Konto wird von Telekom gesperrt, wenn das Sicherheitsteam feststellt, dass von dieser Adresse schadhafte E-Mails, wie Spam oder Phishing, versendet werden. Vor der Sperrung erhalten die Nutzer eine entsprechende Benachrichtigung per E-Mail.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_adressaenderung.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Adresse nach einem Umzug ändern möchten, können Sie dies einfach im Kundencenter oder über die MeinMagenta App erledigen. Für einen Umzug mit Ihrem Festnetz-Anschluss stehen Ihnen zusätzliche Informationen im Umzugsratgeber zur Verfügung. Im Kundencenter navigieren Sie zu „Mein Profil“, dann „Profil verwalten“ und „Vertragsdaten bearbeiten“. In der MeinMagenta App gehen Sie über das Benutzer-Symbol zu „Persönliche Daten“ und dann zu „Vertragspartner“. In beiden Fällen müssen Sie Ihre neuen Daten eingeben, einen Freischaltcode verwenden und eine Telefonnummer für die mTAN auswählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-ohne-Receiver-Erfahrung_td-p_6982330_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer erwägt, seinen SAT-Receiver zurückzugeben, da er gehört hat, dass die Nutzung der MagentaTV-App gut funktioniert. Er fragt nach den Möglichkeiten für Aufnahmen, ob die Nutzung insgesamt empfehlenswert ist, und ob Änderungen an seinem Vertrag notwendig sind. Des Weiteren möchte er wissen, ob er die Rücksendung des Receivers einfach online veranlassen kann. Die Antworten aus der Community betonen, dass die Nutzung der App vom Tarif abhängt. Für die Nutzung ist ein Smart Tarif erforderlich; bei einem Basic-Tarif funktioniert die App nicht. Zudem wird empfohlen, die App zuerst auszuprobieren, bevor der Receiver zurückgeschickt wird. Die Rücksendung kann online durch Anfordern eines Retourenscheins erfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_guthaben-aufladen.txt
File summary: Um Ihr Prepaid-Guthaben aufzuladen, stehen Ihnen mehrere Optionen zur Verfügung:

- **MeinMagenta App**: Wählen Sie Ihren "Prepaid-Vertrag" aus und klicken Sie auf "Guthaben aufladen", um den Anweisungen zu folgen.
- **Kundencenter**: Nutzen Sie das Widget "Guthaben aufladen" auf der Startseite, wählen Sie die Rufnummer aus und folgen Sie den weiteren Schritten.
- **Sofortaufladung**: Wählen Sie einen Betrag, geben Sie Ihre Rufnummer ein und bezahlen Sie per PayPal oder Kreditkarte.
- **Aufladecode**: Geben Sie den Aufladecode über die Tastatur ein (*101*Aufladecode#) oder nutzen Sie die Kurzwahl 2000.
- **Geldautomat**: Stecken Sie Ihre Geldkarte in den Automaten, wählen Sie "Handy aufladen" und folgen Sie den Anweisungen.
- **Online-Banking**: Laden Sie Ihr Guthaben über die Webseite oder App Ihrer Bank auf, sofern dies unterstützt wird.
- **Multi-Guthaben**: Melden Sie sich mit Ihrer PIN und Seriennummer im Multi-Guthaben-Konto an, um die Prepaid-Aufladung vorzunehmen.

Diese Optionen bieten Ihnen Flexibilität beim Aufladen Ihres Prepaid-Guthabens.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Bestellung-DLink-Kamera-bei-Magenta-Moments_td-p_6940645_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Person hat wiederholt versucht, eine vergünstigte DLink-Außenkamera über die MagentaApp zu bestellen, erhält jedoch ständig eine Fehlermeldung beim Login. Trotz mehrmaligem An- und Abmelden bleibt der Fehler bestehen. Auch der Versuch, die Kamera ohne Login zu kaufen, schlägt fehl, da sie aufgefordert wird, sich einzuloggen. Die Person fragt, ob sie etwas falsch macht. Es werden Lösungsvorschläge gegeben, darunter der Versuch, im privaten oder Inkognito-Modus zu bestellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Leider-keine-Antwort_td-p_6972477_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass ihm durch eine dritte Firma ein neuer Telekom Festnetz-Vertrag verkauft wurde. Er erhielt eine Rechnung über einen unklaren Betrag in der Magenta App und kontaktierte den Kundenservice, der ihm jedoch nicht weiterhelfen konnte. Daraufhin schrieb er eine E-Mail an eine andere Adresse und widerrief sein Lastschriftmandat, erhielt jedoch trotzdem eine Abbuchung. Der Nutzer äußert rechtliche Bedenken und hofft auf Klärung, da er eigentlich gerne Kunde bleiben möchte. In den akzeptierten Lösungen zeigt er, dass er durch das Hochladen der Rechnung mehr Verständnis für den Sachverhalt gewonnen hat und bedankt sich für die Unterstützung der Community.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Telekom-Mail-Center-auf-neue-Kundennummer-umstellen_td-p_6961532_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer des Telekom Mail Centers möchte seine Einstellungen ändern, da er aufgrund eines Umzugs einen neuen Vertrag mit einer neuen Kundennummer hat, während er seine alte E-Mail-Adresse und die dazugehörigen E-Mails behalten möchte. Er fragt, wie er seine neue Kundennummer mit seiner bisherigen E-Mail-Adresse verknüpfen kann, da die alten und neuen Verträge nicht zusammengeführt werden können. Es gibt bereits akzeptierte Lösungen, die darauf hinweisen, dass das Anliegen erfolgreich telefonisch geklärt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Verknuepfung-Mobil-und-Festnetz_td-p_6948111_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme mit der Verknüpfung seines Mobilfunk- und Festnetzvertrags auf der Telekom-Website. Beim Anmelden sieht er nur seinen Mobilfunkvertrag und erhält eine Fehlermeldung, wenn er versucht, den Festnetzvertrag hinzuzufügen. Über die MeinMagenta App werden beide Verträge korrekt angezeigt, aber beim Versuch, Änderungen vorzunehmen, kann er sich nicht anmelden, da seine E-Mail-Adresse bereits als Benutzername vergeben ist. Die Community hat bereits Lösungen angeboten, die auf einen Beitrag verweisen, der das genaue Vorgehen zur Verknüpfung beschreibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-Sport-Highlight-Ticker_td-p_6953786_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Community fragt, wie man den "Highlight-Ticker" bei Magenta Sport auf dem Magenta TV One (2. Generation) starten kann, da die Farbtasten fehlen. Die Lösung besteht darin, die Magenta Sport App zu verwenden: Man wählt ein Spiel aus und drückt die Taste mit dem Pfeil nach oben, um die Magenta Sport Highlights zu starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_iot_kids-watch.txt
File summary: Die Kids Watch benötigt einen Mobilfunktarif, um Funktionen wie Telefonie, Nachrichtenversand und GPS-Tracking zu ermöglichen. Nach dem Download der Xplora App muss das eSIM-Profil mit dem Tarif auf die Uhr geladen werden. Ohne eSIM können grundlegende Funktionen nicht genutzt werden. 

Als Administrator der Xplora X6 Play eSIM Watch können Sie über die entsprechende App Einstellungen vornehmen, nachdem Sie einen Code eingegeben und ein Konto eingerichtet haben. Zwei Administratoren können für jede Smartwatch festgelegt werden, die wiederum beispielsweise Familienmitglieder hinzufügen oder entfernen sowie Benachrichtigungen bei der SOS-Taste festlegen können. Zudem können Funktionen wie der Schulmodus, sichere Bereiche, Erinnerungen und Schrittziele verwaltet werden.

Der Vorteil der eSIM liegt in der einfachen Handhabung, da kein physisches Einsetzen einer SIM-Karte erforderlich ist. Probleme mit falschen oder beschädigten SIM-Karten entfallen, und die Smartwatch ist nach dem Scannen des eSIM-Aktivierungscodes sofort einsatzbereit.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_begruessung.txt
File summary: Die Begrüßung ist die Ansage, die Anrufer hören, wenn sie Ihre Mobilbox Pro erreichen. Standardmäßig wird eine Begrüßung mit Rufnummernansage verwendet. Im Menü "Begrüßung" haben Sie die Möglichkeit, eine Ansage mit Ihrem Namen oder eine persönliche, selbst aufgenommene Begrüßung einzustellen. Bei der Voicemail App für iOS können Sie die Begrüßung für Mobilbox Pro anpassen, indem Sie die Nummer 3311 von Ihrem Smartphone aus anrufen und den Anweisungen im Sprachmenü folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_meldung-nachtraeglich-aendern.txt
File summary: In der Trassen Defender App können bereits versendete Schadensmeldungen nicht nachträglich geändert werden. Um eine Meldung zu korrigieren oder zu ergänzen, muss eine neue Meldung erstellt werden. Es wird empfohlen, im Freitext auf die vorherige Meldung zu verweisen, um eine bessere Zuordnung zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Rechnungen-ansehen_td-p_6942368_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument behandelt die Frage, wie man seine Rechnungen einsehen kann. Es wird darauf hingewiesen, dass Rechnungen, die nicht älter als 18 Monate sind, im Kundencenter verfügbar sind. Nutzer können die Rechnungsübersicht einsehen und Rechnungen online herunterladen. Alternativ wird auch die MeinMagenta App als Möglichkeit genannt, um auf die Rechnungen zuzugreifen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_geraete-manager_was-ist-das.txt
File summary: Der EasySupport Geräte-Manager ist eine Online-Verwaltungsseite für Geräte, die mit EasySupport kompatibel sind. Hier können Nutzer grundlegende Geräteinformationen abrufen und ausgewählte EasySupport-Funktionen ausführen. Der Zugang erfolgt über das Kundencenter unter www.telekom.de/geraete-manager, wo eine sichere Internetverbindung zu den Geräten hergestellt wird. Aktuell stehen verschiedene Funktionen zur Verfügung, wie ein Überblick über die Geräte im Heimnetzwerk und Links zu weiteren Informationen über EasySupport. Diese Funktionen werden kontinuierlich erweitert und sind für Telekom-Kunden kostenlos nutzbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_senioren_ueber-uns.txt
File summary: Das Ziel unserer Seminare ist es, Seniorinnen und Senioren grundlegende Kenntnisse über digitale Geräte zu vermitteln oder ihr bestehendes Wissen aufzufrischen. Zunächst lernen sie die verschiedenen Knöpfe und Wischgesten kennen, gefolgt von der Anpassung der Geräteeinstellungen an ihre individuellen Bedürfnisse.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_anhaenge-hochladen.txt
File summary: Das Hochladen von Anhängen im E-Mail Center funktioniert häufig nicht aufgrund einer veralteten Browserversion, die HTML5 nicht unterstützt. Ein Update des Browsers (wie Google Chrome oder Mozilla Firefox) löst in der Regel das Problem. Aktuelle Informationen und Downloads zu den neuesten Browsern sind auf der bereitgestellten Browserinfo-Seite verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox-pro_zeit-einstellen-weiterleitung.txt
File summary: Um die Zeit einzustellen, bis ein Anruf auf die Mobilbox Pro weitergeleitet wird, können Sie die Standardzeit von 15 Sekunden anpassen. Wählen Sie dazu auf Ihrem Handy die Tastenfolge **61*3311** gefolgt von der gewünschten Zeit in Sekunden und schließen Sie mit der Hörertaste ab. Beispielsweise geben Sie für eine Weiterleitung nach 25 Sekunden **61*3311**25# ein und drücken die Anruftaste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_wetterinformationen.txt
File summary: Um Wetterinformationen für Ihren Standort bei Magenta SmartHome zu erhalten, gehen Sie im Hauptmenü der Magenta SmartHome App zu "Einstellungen" und dann zu "Standort". Der festgelegte Standort beeinflusst die Wettermeldungen, die Sie erhalten, und hilft dem Haushüter, den genauen Zeitpunkt von Sonnenauf- und -untergang zu bestimmen. Die aktuellen Wetterinformationen finden Sie im Bereich "Mein Zuhause". Vorwarnungen werden als Nachrichten in der App angezeigt, während akute Wetterwarnungen zusätzlich als Push-Nachricht gesendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Downgrade-Disney_td-p_6955014_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte am 1. November Disney+ von der Premium-Option (mit Werbung) auf die Standard-Option (ohne Werbung) downgraden, ohne den 1.0 TV-Status zu verlieren. In der Antwort wird bestätigt, dass der Downgrade zum 2. November 2024 auf Disney+ Standard by Telekom erfolgt, ohne dass sich der Vertrag ändert. Der Benutzer erhält eine Bestätigung per E-Mail. Unterstützung wird angeboten, falls weitere Fragen bestehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_magenta-smarthome-led-lampe-e27-einrichten.txt
File summary: Um die Magenta SmartHome LED-Lampe E27 in Ihr SmartHome-Heimnetz zu integrieren, nutzen Sie den Verbindungsassistenten in der Magenta SmartHome App. Dieser führt Sie Schritt für Schritt durch die Installation der LED-Lampe, egal ob in Farbe oder Weiß. 

So starten Sie den Assistenten:
1. Öffnen Sie die Magenta SmartHome App auf Ihrem Smartphone oder Tablet.
2. Gehen Sie zu "Einstellungen > Geräte hinzufügen".
3. Wählen Sie "Magenta SmartHome" als Anbieter und tippen Sie auf "LED-LAMPE E27 FARBIG" oder "WEISS".
4. Tippen Sie auf "Weiter" und folgen Sie den Anweisungen.

Hinweis: Nach Abschluss des Assistenten kann die Lampe zunächst nicht in der App sichtbar sein, da die Einrichtung auf dem Server noch nicht abgeschlossen ist. Starten Sie die App neu, um die Lampe im entsprechenden Raum anzuzeigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_berechtigungen.txt
File summary: Die Telekom Mail App benötigt Zugriff auf Kontakte und den Speicher Ihres Mobilgeräts. Um diese Berechtigungen einzustellen, gehen Sie in die Einstellungen Ihres Smartphones oder Tablets. Die Vorgehensweise variiert je nach Betriebssystem (Android oder iOS).]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_aenderung-daten.txt
File summary: Um Ihre Kontakt- bzw. Accountdaten in der Trassen Defender App zu ändern, können Sie Ihre Firmendaten jederzeit über den Menüpunkt "Einstellungen" anpassen. Für die Änderung Ihrer Kontaktdaten (E-Mail-Adresse, Telefonnummer) ist jedoch eine Neuregistrierung erforderlich. Dazu müssen Sie Ihren aktuellen Account unter "Einstellungen" löschen, indem Sie Ihr Passwort eingeben. Danach können Sie sich mit den neuen Kontaktdaten erneut registrieren. Beachten Sie, dass bei der Löschung des Accounts alle Daten, einschließlich gemeldeter Schäden, unwiderruflich verloren gehen. Sie können auch das Kontaktformular nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_das-alarmsytem-von-smart-home_bedeutung-alarm.txt
File summary: Das Alarmsystem im Smart Home ermöglicht die Unterscheidung verschiedener Dringlichkeitsstufen bei Benachrichtigungen. Warnungen informieren Sie beispielsweise über Bewegungen im Garten, während ein Alarm ausgelöst wird, wenn ein Fenster in Ihrer Abwesenheit geöffnet wird. In einem Zwei-Zonen-System können Sie Räume den Zonen "Alarm" oder "Warnung" zuordnen und nicht sicherheitsrelevante Sensoren deaktivieren. Bei Aktivierung des Alarmsystems und entsprechender Sensorreaktion werden verschiedene Warnmeldungen generiert, darunter eine Nachricht im Menü, Push-Benachrichtigungen auf angemeldeten Geräten und visuelle Signale durch Lampen. Zudem zeichnen Kameras bei einer Warnung 2-3 Mal für jeweils 1 Minute auf, und Lampen leuchten 60 Sekunden lang rot.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_spracherkennung.txt
File summary: Die Spracherkennung der Voicemail-App wird zum 1. Juni 2024 eingestellt, weshalb ab sofort keine neuen Abonnements oder Verlängerungen mehr möglich sind. Diese Funktion übersetzt Sprachnachrichten automatisch in Text, sodass Nutzer den Inhalt schnell erfassen können, ohne die Nachrichten anhören zu müssen. Dies ist besonders nützlich in Situationen, in denen man das Handy nicht nutzen kann, wie etwa während Meetings oder im Kino.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Fussball-Bundesliga-aufnehmen_td-p_6949308_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat auf die Version 2.0 umgestellt und festgestellt, dass er die Fußball-Bundesliga nicht mehr aufnehmen kann. Er nutzt die Magenta App auf einem LG TV, erhält jedoch die Information, dass die Sky-Sender aus lizenzrechtlichen Gründen nicht über die App verfügbar sind und er auf die Alternativen Wow oder Magenta TV One umsteigen muss. Nach dem Wechsel zu Wow kann er jedoch anscheinend keine Sender und somit auch keine Spiele aufnehmen. Er fragt, ob das Aufnehmen der Sky-Sender mit einer Magenta TV One möglich wäre. Die Antworten bestätigen, dass es über die Magenta TV One nur Wow gibt und Wow grundsätzlich nicht aufgenommen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_magenta-moments_anmelden.txt
File summary: Zusammenfassung: Eine gesonderte Anmeldung für Magenta Moments ist nicht nötig, wenn Sie sich bereits mit Ihrem Telekom Login in der MeinMagenta App angemeldet haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_e-mail_e-mail-siegel.txt
File summary: Phishing bezeichnet den Versand gefälschter E-Mails, durch die Kriminelle versuchen, Nutzer dazu zu bringen, sensible Daten wie Bankverbindungen oder Passwörter preiszugeben. Dies geschieht oft durch Nachahmung vertrauenswürdiger Online-Dienste, was den Tätern Zugang zu Benutzerkonten verschafft und hohe finanzielle Schäden verursachen kann. Um sich zu schützen, können Nutzer E-Mails von vertrauenswürdigen Anbietern durch das E-Mail-Siegel identifizieren. Die Telekom bietet außerdem eine kostenlose E-Mail-Adresse mit hohen Sicherheitsstandards und weiteren Vorteilen, darunter 1 GB E-Mail-Speicher und die Domains @magenta.de oder @t-online.de. Nutzer mit einer bestehenden Telekom E-Mail-Adresse können sofort die Vorteile von Telekom Mail nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_fehler-aufgetreten.txt
File summary: Wenn Sie in der Trassen Defender App die Meldung "Fehler aufgetreten, bitte versuchen Sie es später erneut" erhalten, könnte das daran liegen, dass die verwendete E-Mail-Adresse oder Handynummer bereits für einen anderen Account genutzt wird. Um diese für einen neuen Account zu verwenden, müssen Sie zuerst den alten Account löschen. Sollte die Fehlermeldung weiterhin bestehen, kontaktieren Sie uns bitte über das Kontaktformular und geben Sie eine detaillierte Beschreibung des Problems an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_erklaerung.txt
File summary: Der Telekom Login ist ein Zugangssystem, das aus einem Benutzernamen und einem Passwort besteht und den Zugriff auf verschiedene Telekom Dienste ermöglicht. Damit können Nutzer das Kundencenter erreichen, wo sie Rechnungen, Tarife, Optionen und persönliche Daten verwalten können. Zudem ist der Login erforderlich, um Dienste wie die MeinMagenta App, das E-Mail Center und die MagentaCLOUD zu nutzen. Sollte Ihre E-Mail-Adresse, Telekom Mobilfunknummer oder Zugangsnummer noch nicht mit einem Telekom Login verknüpft sein, können Sie selbst einen Login erstellen. Bei Vergessen der Anmeldedaten gibt es alternative Anmeldemöglichkeiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_benutzername-bereits-vergeben.txt
File summary: Wenn bei der Registrierung die Meldung erscheint, dass die E-Mail-Adresse bereits vergeben ist, bedeutet dies, dass Sie möglicherweise bereits einen Telekom Login haben. In diesem Fall sollten Sie die anderen Anmeldeoptionen nutzen, falls Ihnen die Login-Daten nicht mehr bekannt sind. Wenn Sie jedoch noch keinen Telekom Login haben oder einen zusätzlichen anlegen möchten, verwenden Sie einfach eine andere E-Mail-Adresse als Benutzernamen während des Registrierungsprozesses.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_verschluesselung.txt
File summary: Manche E-Mails enthalten nur eine "smime.p7m" Datei im Anhang oder zusätzlich eine "smime.p7s" Datei, weil sie mit dem Standard "S/MIME" digital signiert und verschlüsselt wurden. Die ".p7s" Datei zeigt an, dass die E-Mail digital signiert wurde, während die ".p7m" Datei die verschlüsselte Nachricht, mögliche Anhänge und die Signatur in einer Datei zusammenfasst. Eine Entschlüsselung im E-Mail Center ist nicht möglich; die Dateien müssen mit einem geeigneten Programm auf dem Computer geöffnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-APP-DAZN-laeuft-nicht_td-p_6955734_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von einem wiederkehrenden Problem mit der DAZN-App auf Magenta TV, das trotz mehrmaligem Löschen und Neuinstallieren der App weiterhin besteht. Er hat bereits die Cache-Daten gelöscht, jedoch funktioniert DAZN nur für kurze Zeit, bevor es wieder zu Problemen kommt. Die Telekom erklärt, dass sie keinen direkten Einfluss auf die Fehlerbehebung bei externen Apps wie DAZN hat, und empfiehlt dem Nutzer, sich direkt an den Anbieter zu wenden, um Unterstützung zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Disney-kuendigen-Keine-Moeglichkeit-funktioniert_td-p_6977506_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Fabian möchte sein Disney+-Abonnement kündigen, nachdem er von einer Preiserhöhung erfahren hat. Er hat mehrere Kündigungslinks ausprobiert, darunter einen aus einer E-Mail und einen über das Kundenportal, aber alle führten zu Fehlermeldungen. Er fragt, ob es alternative Kündigungsmöglichkeiten gibt, außer die Hotline anzurufen. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, einen anderen Browser zu verwenden oder den Cache zu löschen, da das Kündigungsformular in manchen Fällen funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_travel-mobil-buchen.txt
File summary: Um eine Travel Mobil Option zu buchen, können Sie dies entweder im Kundencenter oder über die MeinMagenta App selbst erledigen. Im Kundencenter gehen Sie zu "Zum Vertrag" oder "Vertragsdetails" Ihres Mobilfunk-Vertrags und scrollen zu "Meine Zubuchoptionen". Dort können Sie über den Button "Zubuchoptionen hinzufügen" die gewünschte Option auswählen und den Anweisungen folgen. Für die Buchung der Option "Travel Mobil World" klicken Sie auf "Travel Mobil". In der MeinMagenta App wählen Sie Ihren Mobilfunk-Vertrag, dann "Optionen" und "Optionen buchen", um die gewünschte Option auszuwählen und den weiteren Schritten zu folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_mobility-connect_voraussetzungen.txt
File summary: Die Voraussetzungen für die Nutzung von MobilityConnect sind ein Fahrzeug der BMW Group mit einem integrierten Personal eSIM Modul. Die Buchung der MobilityConnect Option kann entweder über die My BMW App oder die My BMW Website erfolgen. Für die Aktivierung und Buchung benötigen Sie Ihre BMW ID sowie Ihre Telekom Mobilfunk-Rufnummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_browser-probleme.txt
File summary: Wenn MagentaTV über den Browser nicht startet, kann das an bestimmten Einstellungen liegen. Folgende Punkte sollten überprüft werden: Stellen Sie sicher, dass kein privates Browser-Fenster (Inkognito-Modus) geöffnet ist und deaktivieren Sie die Browser-Erweiterung "Requestly", da diese die Nutzung von MagentaTV beeinträchtigen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Telekom hilft News： Wichtige Tipps zur Registrierung bei Disney+.txt
File summary: Zusammenfassung:
Thomas vom Telekom Kundendienst erklärt, dass zur Nutzung von Disney Plus eine bestätigte E-Mail-Adresse erforderlich ist. Bei Bestellung über den Festnetzanschluss erhält der Kunde eine Registrierungsemail, und falls diese auf einem Mobilgerät nicht korrekt angezeigt wird, kann das Kundencenter kontaktiert werden. Fehlt die bestätigte E-Mail-Adresse, werden die Registrierungsdetails per Post zugesendet, was bis zu einer Woche dauern kann. Bei Bestellung über den Mobilfunkvertrag erhält der Kunde eine Registrierung-SMS. Die Eingabe der Registrierungsinformationen ist einfach, und nach erfolgreicher Registrierung sendet Disney Plus eine Bestätigungs-E-Mail. Der Registrationslink ist nur für die Registrierung und nicht für die Nutzung gedacht. Disney Plus kann auf verschiedenen Geräten wie Tablets, Smartphones, Smart TVs oder Spielkonsolen genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_esim_wissenswertes_vorteile.txt
File summary: Die eSIM bietet mehrere Vorteile gegenüber der herkömmlichen SIM-Karte. Sie ist fest im Gerät integriert, wodurch das Einsetzen einer klassischen SIM-Karte entfällt. Mit der eSIM können Nutzer Funktionen wie Musikstreaming, Telefonate und das Versenden von Nachrichten auch über Smartwatches nutzen, wodurch es möglich ist, das Smartphone zu Hause zu lassen, da die eSIM alle Mobilfunkfunktionen der klassischen SIM-Karte übernimmt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_mobilfunk-vertrag.txt
File summary: Um Ihren Mobilfunk-Vertrag zu ändern, können Sie dies entweder im Kundencenter oder über die MeinMagenta App tun. Sie haben die Möglichkeit, jederzeit in einen höherwertigen Tarif zu wechseln. Ein Wechsel zu einem Tarif mit weniger Leistungen ist jedoch erst nach 12 Monaten möglich und kann mit zusätzlichen Kosten verbunden sein. 

Im Kundencenter navigieren Sie zu Ihrem Mobilfunk-Vertrag im Bereich "Verträge" und wählen dann den entsprechenden Button für die Tarifänderung oder Vertragsverlängerung. In der MeinMagenta App klicken Sie auf Ihren Vertrag und wählen "Vertrag anpassen", gefolgt vom entsprechenden Button für die Änderung oder Verlängerung. Danach werden Ihnen die verfügbaren Tarifoptionen angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_registrieren-mehrere-vertragspartner.txt
File summary: Die Registrierung für den ID-Pass ist nicht mehr möglich, da der Dienst eingestellt wurde. Dies betrifft auch Verträge, die auf mehrere Personen laufen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_aktivierung-easysupport.txt
File summary: Um den "Easy Support" im Konfigurationsmenü Ihres Speedport Routers zu aktivieren, folgen Sie diesen Schritten: 

1. Aktivieren Sie WLAN auf einem Endgerät, vorzugsweise einem Tablet oder PC.
2. Loggen Sie sich über die URL http://speedport.ip in den Router ein. Das benötigte Gerätepasswort finden Sie auf der Unterseite des Routers.
3. Im Routermenü gehen Sie zu "System" und dann zu "Easy Support". Entfernen Sie das Häkchen bei "Ich habe den Hinweis gelesen...", um "Easy Support" wieder zu aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Begruessungstext-loeschen_td-p_6951276_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, wie er selbst aufgenommene Begrüßungstexte in seiner Voicemail löschen kann, da er keine Option dafür findet, während er die Möglichkeit, Namen zu ändern, bereits entdeckt hat. In den Antworten wird auf einen älteren Link verwiesen, der möglicherweise eine Lösung bietet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Verknuepfung-eines-zweiten-Prepaid-Vertrages-nicht-mehr_td-p_6956657_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat seit etwa zwei Wochen keinen Zugriff mehr auf seinen zweiten Prepaid-Vertrag in der MeinMagenta App, obwohl beide Verträge im Online-Kundencenter korrekt angezeigt werden. Mehrere Neuinstallationen der App und die erneute Verknüpfung des Vertrages haben nicht geholfen. Die Telekom hat bestätigt, dass der Fehler bekannt ist und mit einem zukünftigen Update behoben wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_prio-tickets_nutzer.txt
File summary: MagentaMusik Prio Tickets können ausschließlich von Privatkunden genutzt werden, die einen Festnetz- und/oder Mobilfunkvertrag bei der Telekom Deutschland GmbH haben und über einen gültigen Telekom Login verfügen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_magenta-tv-tarife.txt
File summary: Die WOW Optionen Filme & Serien Standard und Live-Sport sind zu allen MagentaTV Tarifen verfügbar, außer bei MagentaTV Flex. Die WOW Option Sport sowie Filme & Serien kann hingegen nur zu MagentaTV Tarifen mit einer Mindestvertragslaufzeit von 12 Monaten hinzugebucht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_signatur-einrichten.txt
File summary: Um eine Signatur in der Telekom Mail App einzurichten, gehen Sie wie folgt vor: Öffnen Sie die App auf Ihrem iOS- oder Android-Gerät (ab Version 3.1), navigieren Sie zu den Einstellungen und wählen Sie die Option für die Signatur. Dort können Sie Ihren gewünschten Text eingeben und die Einstellungen speichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_MeinMagenta-App-zeigt-Prepaid-Vertrag-auch-nach-Update-nicht-an_td-p_6960920_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die MeinMagenta-App zeigt seit Wochen den MagentaMobil Prepaid-Jahrestarif auf iOS nicht an. Trotz des Versuches, den Vertrag manuell per SMS hinzuzufügen, wird angezeigt, dass er bereits verknüpft ist. Der Vertrag ist im Kundencenter sichtbar, was auf ein Problem mit der App hindeutet. Nutzer berichten von ähnlichen Schwierigkeiten, und die Kommunikation seitens Telekom wird als uneinheitlich empfunden. Obwohl ein Update (Versionsnr. 25.7.33) durchgeführt wurde, bleibt der Vertrag unsichtbar, selbst nach Neuinstallation der App. Der Nutzer fragt, ob er weiterhin auf ein Update warten muss und bietet seine Unterstützung zur Fehlersuche an. 

In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die App zu löschen, die Werkseinstellungen zurückzusetzen und dann die App neu zu installieren, was manchmal Wunder wirken kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Happy-hour_td-p_6958636_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum diskutiert ein Nutzer namens Metze.RWE, dass die "Happy Hour" in der Telekom-App nicht angezeigt wird und bittet um Hilfe, da der telefonische Support keine Unterstützung bietet. Mario Sa. erklärt, dass der MagentaEINS Vorteil "Happy Hour" nur für die Tarife Magenta Mobil Basic bis Magenta Mobil M gilt, während der Magenta Mobil L Tarif stattdessen unbegrenztes Datenvolumen erhält. Allerdings ist dieses unbegrenzte Datenvolumen in der EU durch die Fair Use Policy auf 93 GB begrenzt. Mario weist darauf hin, dass die Informationen auf der Telekom-Website einsehbar sind und bietet weitere Unterstützung an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_ohne-vertrag.txt
File summary: MagentaTV kann auch ohne einen festen Anschluss gebucht werden und ist über die MagentaTV App verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-12.txt
File summary: Das Apple iPhone 12 bietet bedeutende Neuerungen, darunter 5G-Fähigkeit für schnellere Datenübertragung und einen leistungsstarken A14 Bionic Chip, der die Leistung im Vergleich zu Vorgängermodellen verbessert. Zudem ermöglicht die Schnellladung eine zügige Akkufüllung durch kabelloses Laden. Das OLED-Display sorgt für klarere Farben als beim iPhone 11 und bietet eine verbesserte Kontrastdarstellung. 

Die Unterschiede zwischen den vier Modellen des iPhone 12 liegen hauptsächlich in der Größe, was sich in den Abmessungen des Displays, der Gesamtgröße und dem Gewicht äußert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Enkel-Tipps： Was sind Apps？ - Einfache Erklärung.txt
File summary: Die Webseite erklärt die Bedeutung von Apps auf dem Handy und wie man sie herunterladen kann. Apps sind Zusatzprogramme, die meist vorinstalliert sind, wie Wetter- oder Kalender-App. iPhone-Nutzer laden Apps aus dem App Store, Android-Nutzer aus dem Play Store herunter. Es gibt viele verschiedene Apps, einige können kostenpflichtig sein. Weitere Informationen sind in anderen Videos verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-rufnummer.txt
File summary: Um Ihre Fax-Rufnummer für PC-Fax zu finden, können Sie das E-Mail Center nutzen. Gehen Sie dazu auf den Reiter "Fax", klicken Sie auf das Zahnrad, wählen Sie "alle Einstellungen anzeigen" und dann "Konto". Alternativ finden Sie die Fax-Rufnummer auch in der Auftragsbestätigung. Bitte beachten Sie, dass die erhaltene Fax-Rufnummer nicht geändert werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_auftrag-abhaengen-von-leitungen.txt
File summary: Die Trassen Defender App ermöglicht es nicht, das Abhängen von Leitungen direkt zu beauftragen. Interessierte müssen sich an den Bauherrenservice wenden, wo das Bauvorhaben geplant und das weitere Vorgehen erläutert wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mobilfunkvertrag-erscheint-nicht-im-Kundencenter-und-in-der-App_td-p_6966947_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde hat am 04.10.2024 einen Mobilfunkvertrag mit eSIM abgeschlossen, aber dieser erscheint nicht im Kundencenter und der QR-Aktivierungscode funktioniert nicht. Er fragt, ob er warten muss, bis der Vertrag aktiv ist, oder ob ein Fehler aufgetreten ist. Später teilt er mit, dass er die eSIM erfolgreich installieren konnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-all-inclusive.txt
File summary: Mit der Option "All Inclusive" können Sie Ihre Daten-Flatrate auch im Ausland für den Dienst Spotify nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_geschaeftskunden-vertrag.txt
File summary: Die Registrierung bei ID-Pass ist für Geschäftskunden nicht möglich, da dieser Dienst eingestellt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_nutzen-der-app-als-privatkunde.txt
File summary: Die Trassen Defender App ist nur für den gewerblichen Einsatz, insbesondere für Tiefbauunternehmen, vorgesehen. Privatpersonen können die App nicht nutzen und sollten sich bei Fragen an den Bauherrenservice der Telekom wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_zusatzkarten_plus-karte-zubuchoptionen.txt
File summary: Nicht alle Zubuchoptionen sind für die MagentaMobil PlusKarten verfügbar. Im Kundencenter unter "Meine Zubuchoptionen" oder in der MeinMagenta App unter "Optionen" können die verfügbaren Zubuchoptionen eingesehen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_inhalte_streaming-dienste-partner_dazn.txt
File summary: DAZN ist ein Sport-Streamingdienst, der es Nutzern ermöglicht, eine Vielzahl von Sportinhalten live und auf Abruf zu streamen, insbesondere Fußball, US-Sport und Kampfsport. Die Kosten für das Monatsabo betragen 40 €, während das Jahresabo 33 € pro Monat kostet, was MagentaTV-Kunden eine Ersparnis von bis zu 24 € pro Jahr bietet. DAZN bietet Spiele der Bundesliga, UEFA Champions League, Serie A, LaLiga, Ligue 1 und UFC sowie Dokumentationen an. Bestehende DAZN-Nutzer können problemlos zur „DAZN by Telekom Option“ wechseln, müssen jedoch eventuell ihre laufenden Verträge kündigen, um doppelte Zahlungen zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Zugangspasswort-Kundencenter-vergessen_td-p_6952105_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat vor über 20 Jahren ein Telekom-Konto erstellt, hat jedoch aufgrund eines Umzugs keine Zugangsdaten mehr für das E-Mail-Center und das Kundencenter. Zudem wurde die vorhandene E-Mail gehackt, sodass ein neues E-Mail-Passwort erforderlich ist. Der Benutzer fragt nach Möglichkeiten, sich anzumelden, wenn alle Zugangsdaten nicht mehr verfügbar sind. Es gibt Antworten, die anbieten, bei weiteren Fragen zu helfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_warum-fotos-anhaengen.txt
File summary: Die Telekom empfiehlt, Fotos an Schadensmeldungen anzuhängen, um den Umfang des Schadens besser einschätzen und die Arbeit der Techniker erleichtern zu können. In der Trassen-Defender-App können Nutzer unter dem Menüpunkt "Einstellungen" zwischen "Innendienst" und "Außendienst" wählen. Bei der Auswahl "Innendienst" ist das Anhängen von Fotos optional.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Cashback-Registrierung-abgelehnt_td-p_6969812_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument beschreibt ein Nutzer im Telekom-Forum, dass seine Registrierung für eine Cashback-Aktion abgelehnt wurde, da er angeblich seinen Mobilfunkvertrag außerhalb des Aktionszeitraums abgeschlossen habe. Der Nutzer ist jedoch überzeugt, dass dies nicht der Fall ist, da sein Vertrag am 17.06.2024 und somit innerhalb des Aktionszeitraums (02.04. bis 30.06.2024) abgeschlossen wurde. Er hat die Teilnahmebedingungen gespeichert, die für ihn ausschlaggebend für den Wechsel zur Telekom waren. Der Nutzer bittet die Community um Hilfe, da er nicht weiß, warum die Registrierung abgelehnt wurde. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass die Ablehnung möglicherweise darauf zurückzuführen war, dass er zwischenzeitlich seine portierte Nummer gegen eine neue Wunschrufnummer gewechselt hat. Bei einer Nachprüfung durch die Fachabteilung wurde das Problem jedoch korrigiert und die Cashback-Aktion konnte erfolgreich abgeschlossen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_freemail_td-p_6946565_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Stephanie Heim bittet um Hilfe, da das E-Mail-Postfach ihres verstorbenen Vaters nach der Umstellung auf freemail leer ist und keine E-Mails mehr empfangen werden. Trotz des Versands einer Testmail kamen keine Nachrichten an. Die Telekom hat bestätigt, dass die E-Mails nicht wiederhergestellt werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mobile-Happy-Hour-wird-nicht-angezeigt_td-p_6964300_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Problem mit der Anzeige der Mobile Happy Hour in der App, obwohl er einen MagentaEINS Vertrag hat. Die Lösung wurde von einem Nutzer vorgeschlagen, der erklärt, dass Verträge, die vor dem 01.08.2024 abgeschlossen wurden, nicht für die Happy Hour berechtigt sind. Nur Verträge, die ab dem 01.08.2024 abgeschlossen wurden, können an der Promotion teilnehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_abweichung-raumtemperatur.txt
File summary: Die anzeige der Ist-Temperatur des eQ-3 Heizkörperthermostats in Magenta SmartHome kann von der tatsächlichen Raumtemperatur abweichen, da die Temperatur direkt am Heizkörper gemessen wird und es in anderen Teilen des Raumes kälter sein kann. Um die gewünschte Solltemperatur zu erreichen, muss das Thermostat daher möglicherweise mehr heizen. Diese Differenz wird durch einen Offset-Wert reguliert, der werkseitig auf +2°C eingestellt ist. Um die Offset-Temperatur individuell anzupassen, können Nutzer entweder am Thermostat selbst oder über die Magenta SmartHome App die entsprechenden Einstellungen vornehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Versand-groesserer-Dateien-mittels-Link-ist-ploetzlich-nicht-mehr_td-p_6955637_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet, dass er auf seinem Windows 10-PC E-Mails mit Anhängen bis 32 MB problemlos versenden kann. Bei größeren Dateien, die er als Link über die Magenta Cloud senden möchte, erhält er jedoch eine Fehlermeldung, die besagt, dass die E-Mail nicht gesendet werden konnte. Trotz der Neuinstallation der Magenta Cloud-App bleibt das Problem bestehen. Der Benutzer bittet um Hilfe. Eine Mitarbeiterin bestätigt, dass das Problem bekannt ist und an einer Lösung gearbeitet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_huawei-watch-2_welche-apps-benoetige-ich-fuer-die-einrichtung-der-huawei-watch-2.txt
File summary: Für die Einrichtung der HUAWEI Watch 2 werden zwei Apps benötigt: die Android Wear App und die Huawei Wear App. Die Einrichtung beginnt mit der Android Wear App. Zur Installation des Zugangsprofils (eSIM) ist die Huawei Wear App erforderlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Nur-Nutzer-in-Magenta-App-anzeigen_td-p_6954349_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt in einem Forum, ob es möglich ist, sich in der Magenta App als Nutzer einer PlusKarte einzutragen, ohne dass der Vertragsinhaber und andere PlusKarten angezeigt werden. Er möchte verhindern, dass jeder Zugriff auf alle Karten hat. Eine akzeptierte Lösung schlägt vor, die Einstellungen in der App zu ändern, indem man sich als Vertragspartner abmeldet und beim nächsten Login den automatischen Vollzugriff durch einen E-Mail-Bestätigungscode verhindert. Diese Methode wurde von einem anderen Nutzer getestet und für erfolgreich befunden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_iot_baby-sensor-armband.txt
File summary: Das Neebo Baby Sensor-Armband ist ein tragbares Gerät, das mit fünf Sensoren ausgestattet ist, um Vitaldaten von Säuglingen zu überwachen. Es misst die Herzfrequenz und die Sauerstoffsättigung mithilfe von optischer Technologie und sendet Benachrichtigungen an die Neebo App, wenn Werte außerhalb der Norm liegen. Zudem erfasst es das Temperaturempfinden des Babys und die Schlafdauer. Das Armband ist für Kinder bis zu fünf Jahren geeignet und hat eine Akkulaufzeit von bis zu fünf Tagen. Es ist spritzwassergeschützt, sollte jedoch beim Baden oder Schwimmen abgenommen werden. Das Material ist medizinisch zertifiziert, kann aber bei empfindlicher Haut Hautirritationen verursachen. Das Armband verwendet Bluetooth Low Energy für die Datenübertragung und strahlt dabei deutlich weniger elektromagnetische Strahlung aus als ein Mobiltelefon. Für die Nutzung benötigt man ein Smartphone mit iOS. Das Armband kann nicht gleichzeitig von mehreren Kindern verwendet werden, ist jedoch flexibel einstellbar und einfach zu bedienen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_WhatsApp Service in 60 Sekunden erklärt.txt
File summary: Die Telekom bietet einen WhatsApp-Service an, über den Nutzer Unterstützung, Beratung oder Kaufanfragen erhalten können. Interessierte können die Telekom über WhatsApp kontaktieren, indem sie nach der Telekom suchen oder die entsprechende Nummer speichern. Das Unternehmen freut sich auf Nachrichten von den Nutzern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_buchen.txt
File summary: Um das Telekom Sicherheitspaket zu buchen, können Sie dies entweder auf der Produktseite oder im Kundencenter tun. Bei einem Festnetz-Anschluss navigieren Sie zu Ihrem Vertrag, wählen Tarifoptionen, dann Optionen hinzufügen, und klicken schließlich auf das gewünschte Sicherheitspaket, um es zu bestellen. Bei einem Mobilfunk-Vertrag gehen Sie zu den Vertragsdetails, wählen "Meine Zubuchoptionen", fügen Zubuchoptionen hinzu, klicken auf das Norton Sicherheitspaket und bestellen es.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_dazn_nfl-game-pass.txt
File summary: Der NFL Game Pass von DAZN kann über MagentaTV genutzt werden. Sie können alle Spiele der Saison über die DAZN App auf Ihrem MagentaTV-Gerät, Smart TV, Tablet oder Smartphone ansehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_iot_senioren-smartwatch.txt
File summary: Die TCL Safety Watch MT43AX ist eine spezielle Smartwatch für Senioren, die über Funktionen wie Sturzerkennung, eine SOS-Taste, integrierten GPS-Tracker und Telefonie verfügt. Sie ermöglicht es älteren Menschen, mit Angehörigen zu kommunizieren und deren Standort in Echtzeit zu verfolgen. Durch die SOS-Taste können im Notfall vordefinierte Kontakte automatisch benachrichtigt werden. Die Uhr bietet verschiedene Ortungsmodi und erfordert einen Mobilfunktarif, um ihre Hauptfunktionen nutzen zu können. Die automatische Sturzerkennung aktiviert einen Notruf bei einem Sturz, den der Nutzer innerhalb von 60 Sekunden abbrechen kann. Darüber hinaus wird die Sicherheit durch die Möglichkeit eines JohanniterCall-Services erhöht, der es Nutzern ermöglicht, auch unterwegs Hilfe zu rufen. Die Smartwatch hat eine kürzere Akkulaufzeit im Vergleich zu Fitnesstrackern, da sie ein Mobilfunkmodul enthält. Die Pulsmessung und Schrittzählung erfolgen nicht kontinuierlich, um den Akku zu schonen. Im Vergleich zur Doro Watch kann die Safety Watch unabhängig von einem Smartphone verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Login-Online-Banking-klappt-nicht_td-p_6971773_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Benutzer hat Schwierigkeiten beim Einloggen ins Online-Banking und erhält die Fehlermeldung, dass die Anmeldung fehlgeschlagen sei. Er fragt nach Unterstützung und erhält den Vorschlag, sich direkt an die Bank zu wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_alexa-skill-wechseln.txt
File summary: Um vom SmartHome Alexa Skill vollständig auf den MagentaZuhause Alexa Skill zu wechseln, sollten Sie zunächst den SmartHome Skill deaktivieren und die vorhandenen Geräte aus Ihrer Alexa App entfernen. Anschließend können Sie den MagentaZuhause Skill aktivieren und Ihre Geräte hinzufügen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Moeglich-ehemalige-quot-inklusive-Emailaccounts-quot-auf_td-p_6978842_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Beitrag in der Telekom-Community berichtet ein Nutzer namens Max, dass er zwei E-Mail-Adressen hat, die vor über zehn Jahren von einem Familienmitglied über dessen Telekom-Konto eingerichtet wurden. Er möchte den Speicherplatz für diese Konten erweitern, begegnet jedoch einer Fehlermeldung, die besagt, dass er als Nutzer eines "inklusive E-Mail-Accounts" keine Änderungen vornehmen kann. Das ursprüngliche Familienmitglied kann die Konten ebenfalls nicht mehr verwalten. Max möchte die E-Mail-Adressen auf seinen eigenen Telekom-Login übertragen. Die Community empfiehlt ihm, die Übertragung über die Website www.telekom.de/mail-umziehen zu beantragen und stellt klar, dass die Übertragung nur auf einen anderen Vertrag möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_adressbuch-gruppe.txt
File summary: Um im E-Mail Center eine Gruppe im Adressbuch anzulegen, klicken Sie auf "Adressbuch" und dann auf das "+" in der Zeile "Meine Gruppen". Wählen Sie einen Namen für die Gruppe und ziehen Sie die gewünschten Kontakte aus "Alle Kontakte" per Drag & Drop in die neue Gruppe. Dies kann entweder einzeln oder durch Mehrfachauswahl erfolgen. Beim Löschen von Kontakten aus der Gruppe werden Sie gefragt, ob der Kontakt nur aus der Gruppe oder vollständig aus dem Adressbuch entfernt werden soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte_kids-watch_kontakt-hinzufuegen.txt
File summary: Um einen neuen Kontakt bei der Kids Watch hinzuzufügen, können Sie maximal 50 Kontakte (einschließlich der zwei Administratoren) einrichten. Es stehen zwei Möglichkeiten zur Verfügung, um neue Kontakte anzulegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_hersteller_apple_apple-watch-familienkonfiguration.txt
File summary: Die Apple Watch für Kinder bietet zahlreiche Vorteile, um die Verbindung zu Ihren Kindern ohne ein zusätzliches iPhone aufrechtzuerhalten. Dazu gehören der Schulzeit Modus, der die Nutzung der Uhr während der Schulzeit einschränkt, Kommunikationslimits, die die Kontakte für die Kommunikation festlegen, die GPS-Standortbestimmung, um den Standort des Kindes jederzeit abfragen zu können, sowie die Einstellungskontrolle über das eigene iPhone, um die Nutzung der Uhr sicher zu gestalten. Diese Funktionen sind auch für ältere Familienmitglieder verfügbar, die zusätzlich von Fitness-Tracking und Sturzerkennung profitieren können. 

Es gibt keinen wesentlichen Unterschied zwischen der Apple Watch für Kinder und der Apple Watch Familienkonfiguration, da beide Zugriff auf ähnliche Funktionen wie Anrufe, Nachrichten, Standortbestimmung, Apple Music und Notruf SOS bieten. 

Für die Nutzung der Apple Watch für Kinder empfiehlt sich der Telekom Tarif Smart Connect, der monatlich 1 GB Datenvolumen, 150 Sprachminuten und 150 SMS beinhaltet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-one_tipps-tricks.txt
File summary: Die MagentaTV One kann auf verschiedene Weise gesteuert werden: mit der mitgelieferten Fernbedienung, über Sprachsteuerung mit Google Assistant und durch die Nutzung von Bluetooth-Gamepads oder einer USB-Tastatur. Die Zapping-Funktion ermöglicht ein schnelles Umschalten zwischen Sendern über die Pfeiltasten. Die MagentaTV One kann von überall mit einer Internetverbindung genutzt werden und Apps können über den Google Play Store installiert und deinstalliert werden, wobei ein Google-Konto erforderlich ist. 

Aufnahmen können über die "REC"-Taste der Fernbedienung oder mithilfe von Smartphones und Tablets programmiert werden, mit einer Speicherkapazität von 50 oder 100 Stunden, abhängig vom Vertrag. Aufnahmen aus der Cloud sind auf verschiedenen Geräten abrufbar, während Aufnahmen von anderen Receivern nicht verfügbar sind. 

Die Senderliste kann im Menü sortiert werden, und der Login für Telekom-Festnetz-Verträge kann vereinfacht werden. Mehrere MagentaTV One-Geräte können gleichzeitig genutzt werden, abhängig von den gewählten Optionen. Die aktuelle Version der MagentaTV App kann in den Einstellungen überprüft werden, wo auch Software-Updates manuell installiert werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-13.txt
File summary: Das Apple iPhone 13 ist in mehreren Farben erhältlich: Mitternacht, Rosé, Blau, Polarstern, Grün und (PRODUCT)RED. Nutzer können eine der neuen Farben wählen oder das Design mit einer Schutzhülle individuell anpassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_smart-home-nachrichtenerhalt_benachrichtigungen-einschalten-ausschalten.txt
File summary: Die Benachrichtigungen für Magenta SmartHome können während der Installation oder anschließend in der App aktiviert oder deaktiviert werden. Während der Installation fragt die App, ob Sie Benachrichtigungen erhalten möchten. Wenn Sie zustimmen, erhalten Sie Informationen zu Alarmen, Wasser- oder Rauchmeldungen, Unwetterwarnungen und Batteriestatus. Um die Benachrichtigungen nachträglich zu ändern, gehen Sie in der App zu "Mehr > Einstellungen > Nachrichten". 

Für den Erhalt der Benachrichtigungen muss Ihr Smartphone oder Tablet mit dem Internet verbunden und Sie in der App angemeldet sein. Bei gesperrtem Bildschirm erscheinen Benachrichtigungen in der Nachrichtenzeile, während sie bei geöffneter App direkt angezeigt werden. Alarmmeldungen ändern zudem die Hintergrundfarbe des "Mein Zuhause"-Bildschirms auf Rot. Alle Benachrichtigungen sind im Menüpunkt "Nachrichten" gespeichert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_magentazuhause-app-smarthome.txt
File summary: Ja, Sie können die MagentaZuhause- und die Magenta SmartHome-App parallel nutzen, da viele Geräte in beiden Apps integriert sind und als Sensoren oder Aktoren fungieren können. Ausgenommen sind die Geräte des Herstellers WiZ und alle SmartHome WLAN-Geräte, die nur in einer der beiden Apps genutzt werden können. Um die App zu wechseln, müssen Sie das Gerät in der ersten App löschen und anschließend in der anderen App neu verbinden. Um Konflikte durch widersprüchliche Befehle zu vermeiden, sollten in der Magenta SmartHome-App bestimmte Funktionen wie Heizung, Alarmsystem und Regeln deaktiviert werden. Der Speedport Router unterstützt die parallele Nutzung beider Apps ohne Einschränkungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-Smart-laeuft-nicht-auf-dem-Fernseher_td-p_6953060_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Probleme, seinen MagentaTV Smart-Vertrag auf dem Fernseher zu aktivieren, da nach dem Login über das Smartphone die Meldung erscheint, dass er einen Vertrag abschließen soll. Es wird empfohlen, den QR-Code in der MagentaTV App auf dem TV zu verwenden oder sich über die Webseite www.telekom.de/tv-login mit dem angezeigten Code und den Zugangsdaten anzumelden. Für telefonische Unterstützung stehen die Nummern 0800 544 6060 und 0800 330 1000 zur Verfügung, wobei letzterer nur funktioniert, wenn eine Telekom-Rufnummer vorhanden ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_fehler-mailer-daemon.txt
File summary: Sie erhalten eine Fehlermeldung vom Absender "Mailer-Daemon", wenn Ihre E-Mail nicht zugestellt werden kann. Die häufigsten Gründe sind: 

- "unknown user/Teilnehmer existiert nicht": Überprüfen Sie die Schreibweise der E-Mail-Adresse vor dem @-Zeichen.
- "unrouteable domain xxx.de/unknown host": Überprüfen Sie die Schreibweise der Domain hinter dem @-Zeichen.
- "Mailbox quota exceeded/Mailbox voll": Das Postfach des Empfängers ist voll.
- "could not send message for X hours": Der E-Mail-Server des Empfängers ist momentan nicht erreichbar.
- "You must specify a domain name": Geben Sie eine vollständige E-Mail-Adresse an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_alternative-adresse.txt
File summary: Um eine alternative Adresse im E-Mail Center anzulegen, melden Sie sich zunächst im E-Mail Center an. Gehen Sie dann zu Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > E-Mail-Adressen > Alternative Adressen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_whatsapp.txt
File summary: Die Telekom bietet einen Service über WhatsApp an, bei dem Kunden direkt mit einem digitalen Assistenten kommunizieren können. Dieser beantwortet zunächst einfache Anliegen, und bei komplexeren Fragen wird die Unterhaltung an Service-Mitarbeiter*innen übergeben. Der Service ist von Montag bis Freitag von 7 bis 21 Uhr sowie am Wochenende von 10 bis 18 Uhr verfügbar. Kunden können ihre Anliegen jederzeit schriftlich klären und die Konversation nach Belieben fortsetzen oder abbrechen. Der WhatsApp-Service ermöglicht eine zeitunabhängige Kommunikation und ist darauf ausgelegt, den Bedürfnissen der Nutzer gerecht zu werden. Um den Service zu nutzen, können Kunden einfach auf "Chat jetzt starten" klicken. Wenn jemand keine Zeit hat zu antworten, kann er dies jederzeit nachholen, da der Gesprächsverlauf stets erhalten bleibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_kind.txt
File summary: Die Dokumentation behandelt die Wichtigkeit einer E-Mail-Adresse für Kinder im Kontext von digitalem Lernen und Homeschooling. Es wird darauf hingewiesen, dass Kinder heutzutage das Internet und dessen interaktive Angebote selbstverständlich nutzen. Eine eigene E-Mail-Adresse ist oft notwendig, um an diesen Aktivitäten teilzunehmen. Um Kinder vor den Gefahren der digitalen Welt zu schützen, werden verschiedene Tipps bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Ploetzliche-Fehlfunktion-bei-Android-App-quot-Mein-Magenta-quot_td-p_6952522_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument beschreibt ein Problem mit der Android-App "Mein Magenta", bei dem Nutzer seit gestern die Fehlermeldung "Die Seite konnte leider nicht geladen werden. Bitte versuchen Sie es erneut in einigen Minuten." erhalten. Es werden verschiedene Lösungsvorschläge und Antworten von Nutzern gegeben, die berichten, dass nach einem Update auf die Version 25.5.25 die App wieder funktioniert. Ein Nutzer wird aufgefordert, mehr Informationen über das Problem zu teilen, und es wird empfohlen, sich direkt an die Entwickler der App zu wenden, um detaillierte Informationen zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_qr-code-aktivierung.txt
File summary: Zusammenfassung: Der QR-Code für die Online-Aktivierung Ihrer Prepaid-Karte befindet sich in der Verpackung, die seit Mitte 2022 enthalten ist. Durch Scannen des QR-Codes werden automatisch Ihre neue Karten- und Rufnummer übernommen. Für die Aktivierung benötigen Sie einen Internet-Zugang, und ältere Smartphones könnten eine zusätzliche Scan-App benötigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_e-mail-adresse.txt
File summary: Um die E-Mail-Adresse für Ihre Telekom-E-Mails zu ändern, können Sie dies einfach über die MeinMagenta App oder im Kundencenter tun. Alternativ können Sie auch unser Kontaktformular nutzen, falls Sie die Änderung nicht selbst vornehmen möchten. Bei der Änderung muss die neue E-Mail-Adresse verifiziert werden, um Ihre Daten zu schützen. Der Prozess umfasst mehrere Schritte, die in den jeweiligen Bereichen wie Kontaktdaten, Vertragsdaten und Rechnungseinstellungen durchgeführt werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_festnetz-tarif.txt
File summary: Um Ihren Festnetz-Tarif zu ändern, können Sie dies im Kundencenter oder über die MeinMagenta App tun. Beachten Sie, dass ein Wechsel zu einem höherwertigen Tarif bereits vor Ablauf der Mindestlaufzeit möglich ist. Ein Wechsel zu einem günstigeren oder gleichwertigen Tarif kann jedoch erst am Ende der Vertragslaufzeit erfolgen. 

Im Kundencenter wählen Sie im Bereich "Verträge" Ihren Festnetz-Vertrag aus und klicken auf "Tarif ändern". Danach wählen Sie den gewünschten Tarif und folgen den Anweisungen. In der MeinMagenta App wählen Sie auf der Startseite Ihren Vertrag aus, klicken auf "Einstellungen ändern", dann auf "Festnetz Vertrag verlängern" und loggen sich ggf. mit Ihrem Telekom-Login ein, um Ihren Wunschtarif auszuwählen und die weiteren Schritte zu befolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_e-mail-konto-einrichten.txt
File summary: In der Telekom Mail App können Nutzer ein oder mehrere Telekom E-Mail-Konten (@t-online.de/@magenta.de) gleichzeitig einrichten und verwenden. Um ein E-Mail-Konto einzurichten, folgen Sie den Anweisungen in der App. Beachten Sie, dass ab iOS-Version 4.6.2 und Android-Version 3.0.0 die Einrichtung von E-Mail-Adressen anderer Anbieter nicht mehr möglich ist. Kunden mit Homepage-Postfächern finden weitere Informationen im Homepage Center der Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_routinen-erstellen.txt
File summary: Die MagentaZuhause App bietet vorgefertigte Routinen basierend auf Ihren bereits genutzten smarten Geräten an, die Sie direkt übernehmen oder anpassen können. Zusätzlich können Sie eigene Routinen erstellen, die nach dem Wenn-Dann-Prinzip funktionieren, sodass Sie festlegen können, welche Aktionen ein Gerät bei bestimmten Auslösern durchführen soll.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Enkel-Tipps： Apps korrekt schließen beim iPhone.txt
File summary: Frage:
Wissen Sie, wie man auf dem iPhone nicht vollständig geschlossene Apps beendet?

Antwort:
Heute erfahren Sie, wie Sie Apps auf Ihrem iPhone vollständig schließen können. Wischen Sie vom unteren Bildschirmrand nach oben, um alle zuletzt geöffneten Apps anzuzeigen. Sie können die Apps erneut öffnen oder sie vollständig schließen, indem Sie nach oben wischen. Dieser Tipp hilft Ihnen, Ihre App-Nutzung besser zu verwalten. Für weitere Unterstützung schauen Sie sich bitte unsere kommenden Videos an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Mail-vom-Inklusivnutzer_td-p_6982672_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt der Nutzer, dass er für seine Tochter einen Inklusivnutzer mit eigener Telefonnummer und E-Mail-Adresse eingerichtet hat. Nach Erhalt einer Mitteilung über den Wegfall der Telefonnummer hat er diese wieder dem Hauptnutzer zugewiesen. Als er jedoch die E-Mail-Adresse des Inklusivnutzers überprüfen wollte, konnte er weder den Inklusivnutzer noch die E-Mail-Adresse im Kunden-/Mailcenter finden. Die E-Mail-Adresse seiner Tochter ist jedoch weiterhin aktiv, und er fragt sich, ob sie "verloren" gehen könnte und welchen Status sie hat (ob sie als Freemail oder mit dem Festnetzvertrag verbunden ist). 

Die akzeptierten Lösungen schlagen vor, dass der Nutzer sich ins Kundencenter einloggt und dort die Tarifoptionen überprüft, um festzustellen, ob der Inklusivnutzer noch eingerichtet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-15-pro-max.txt
File summary: Das Apple iPhone 15 Pro Max ist in folgenden Farben erhältlich: Titan Natur, Titan Blau, Titan Weiß und Titan Schwarz.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_sms-mms_mms-an-e-mail-adresse.txt
File summary: Um eine MMS an eine E-Mail-Adresse zu senden, ersetzen Sie die Rufnummer in der Empfängerzeile durch die gewünschte E-Mail-Adresse.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_puls-tablet_wie-aktualisiere-ich-die-telekom-apps-auf-meinem-puls-tablet.txt
File summary: Um die Telekom Apps auf Ihrem Puls-Tablet zu aktualisieren, aktivieren Sie in den Einstellungen (Symbol „T“) der Puls-Startseite die Funktion „Telekom Apps automatisch aktualisieren“. Dies stellt sicher, dass Ihre Apps stets auf dem neuesten Stand sind, weshalb eine automatische Aktualisierung empfohlen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Keine-quot-HappyHour-quot-auswaehlbar_td-p_6961748_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er seit dem 9.9.2024 einen Vertrag hat, der den MagentaEins-Vorteil und eine "HappyHour" umfasst, diese jedoch in der MeinMagenta App nicht angezeigt wird, selbst nach Deinstallation der App. Der Benutzer sucht Hilfe im Chat, um das Problem zu lösen. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass die Tarifumstellung erfolgreich abgeschlossen wurde und auf eine Rückmeldung bezüglich der Anzeige in der App gewartet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_netz_glasfaser_interessenten-registrierung.txt
File summary: Die Registrierung bietet mehrere Vorteile: Sie können sich kostenlos vormerken lassen, erhalten regelmäßige Informationen über den Glasfaser-Ausbau und haben die Möglichkeit, als einer der Ersten Glasfaser-Internet zu bestellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_magenta-moments_einloesen.txt
File summary: Um Magenta Moments Vorteile einzulösen, gibt es verschiedene Möglichkeiten, die von der jeweiligen Vorteilsaktion abhängen. Manchmal müssen Sie sich bei dem Partner des Vorteilsprogramms registrieren, um den Vorteil zu nutzen. In anderen Fällen erhalten Sie einen Voucher-Code, den Sie bei der Bestellung auf der Partner-Website oder im Geschäft angeben. Detaillierte Informationen zu den spezifischen Vorteilen finden Sie in der MeinMagenta App.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Beim-Versuch-mit-TV-One-in-der-ARD-Mediathek-einen-Tatort-zu_td-p_6947501_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Person hat versucht, den Tatort in der ARD Mediathek über ihr neues Magenta TV One zu schauen, erhielt jedoch ständig eine Aufforderung von Google Play, sich anzumelden, die sich nicht entfernen ließ. Trotz mehrerer Versuche konnte der Tatort nicht angesehen werden, was zu Frustration führte. In der Diskussion haben andere Nutzer wertvolle Tipps gegeben. Der Nutzer, der 78 Jahre alt und neu im Umgang mit dem Gerät ist, hat schließlich sein Google-Konto genutzt und die ARD-App heruntergeladen, die nicht vorinstalliert war. Mit dieser Lösung konnte er den Tatort schließlich ansehen und verabschiedete sich danach aus der Gesprächsrunde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_datenvolumen-ansehen.txt
File summary: Sie können Ihr aktuelles Datenvolumen für Festnetz- und Mobilfunk-Verträge im Kundencenter, in der MeinMagenta App oder über Ihr mobiles Gerät auf "pass.telekom.de" einsehen. Dort haben Sie auch die Möglichkeit, zusätzliches Datenvolumen (SpeedOn) zu buchen. Für Verträge wie MagentaMobil PlusKarten ist die Einsicht des Verbrauchsstatus auch ohne Telekom-Login möglich. Beachten Sie, dass der aktuelle Verbrauch bei Festnetz-Tarifen mit Datenvolumen derzeit nicht in der MeinMagenta App angezeigt werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_ideenschmiede.txt
File summary: Die Telekom Ideenschmiede ist eine Plattform, auf der Kunden gemeinsam mit der Telekom den Service der Zukunft entwickeln können. Nutzer sind eingeladen, Feedback zu aktuellen Themen zu geben, Verbesserungsvorschläge einzureichen und neue Ideen zu bewerten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_dazn_world-super-sports.txt
File summary: Zusammenfassung: Die Optionen DAZN World und DAZN Super Sports können derzeit nicht über MagentaTV gebucht werden, sondern nur direkt über DAZN.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_nutzung-lampen-zwischenstecker.txt
File summary: Für die Nutzung von smarten Lampen und Zwischensteckern in Magenta SmartHome sind folgende Hinweise wichtig: 

**Smarte Lampen:**
- Smarte LED-Lampen sollten nicht mit einem Zwischenstecker kombiniert werden, da sie dann nicht mehr über SmartHome steuerbar sind und Funktionen wie Lichthelligkeit oder -farbe verloren gehen können. 
- Die Lampen können in herkömmliche Leuchten eingesetzt und über die App oder Sprachbefehle gesteuert werden. 
- Um die Lampen mit einem Wandtaster zu steuern, sollte ein smarter Wandtaster verwendet werden.

**Zwischenstecker:**
- Der smarte Zwischenstecker erlaubt es, nicht smarte Geräte (z.B. konventionelle Leuchten, Waschmaschinen) in SmartHome zu integrieren, ohne dass neue Geräte gekauft werden müssen. 
- Die Steuerung dieser Geräte ist auf Ein- und Ausschalten begrenzt, wobei je nach Modell auch Dimmfunktionen oder Stromverbrauchsmessungen möglich sind.

**Tipp:** Um mehrere Geräte gemeinsam zu steuern, können Szenen oder Regeln in SmartHome erstellt werden, die eine Gruppensteuerung ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Ich-kann-keine-TV-Pakete-buchen_td-p_6961657_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat das TV-Paket "Film" bei Magenta gebucht und möchte nun zum Paket "Family" wechseln. Er hat jedoch Schwierigkeiten, die entsprechenden Optionen über Magenta TV, das Telekom-Kundencenter oder andere Wege zu erreichen. Eine Lösung wurde angeboten, in der das Film-Paket gekündigt und das Family-Paket gebucht wurde; die Änderung tritt am 10. Oktober 2024 in Kraft.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Telefonie-EU-30-Prepaid-auch-innerhalb-Deutschlands-nutzbar_td-p_6944129_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat den Prepaid-Tarif Magenta mobil "S" und benötigt in diesem Abrechnungszeitraum mehr als die 50 Freiminuten für Telefonate innerhalb Deutschlands. Ein Upgrade auf den Tarif "M" kommt nicht in Frage, da es sich um eine Ausnahme handelt. Er hat die Option "Telefonie EU 30 Prepaid" (30 Minuten für 1,95 €) in der Mein-Magenta-App entdeckt und fragt, ob diese Option auch für Gespräche innerhalb Deutschlands genutzt werden kann oder nur für internationale Gespräche. Die Antworten bestätigen, dass die Option nur für Anrufe ins EU-Ausland gültig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_in-der-Magenta-Cloud-gespeicherte-Outlook-msg-Dateien-lassen_td-p_6960635_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird beschrieben, dass der Nutzer seine E-Mails als .msg-Dateien in der Magenta Cloud speichert, jedoch Schwierigkeiten hat, diese Dateien mit Outlook für Android auf Smartphones (Google Pixel 7 Pro und OnePlus 9 Pro) zu öffnen. Trotz aller Updates und Cache-Leerungen kann er die .msg-Dateien nicht aufrufen, da die angebotenen Apps nicht dafür geeignet sind. Während das Öffnen von Excel- oder Word-Dateien auf dem Handy problemlos funktioniert, gibt es keine Möglichkeit, die erforderliche Outlook-App für Android auszuwählen. Der Nutzer fragt nach Lösungen für dieses Problem. In den akzeptierten Lösungen werden Links zu Dateimanagern vorgeschlagen, die eventuell helfen könnten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_passwort-funktioniert-nicht.txt
File summary: Wenn Ihr Passwort für den Login in die Sync-Plus App nicht funktioniert, sollten Sie das Passwort verwenden, das Sie für den Zugang zum E-Mail Center nutzen. Dieses E-Mail-Passwort ist auch erforderlich, um die Synchronisation Ihrer E-Mails auf dem vorinstallierten E-Mail-Programm Ihres Smartphones oder Tablets einzurichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_live-sport-stream.txt
File summary: Die Telekom bietet mit der MegaSport Option bei MagentaTV ein umfassendes Live-Sport-Angebot, das Inhalte von WOW, DAZN und MagentaSport vereint. Nutzer haben Zugang zu allen Spielen der Bundesliga, einschließlich der Freitag- und Sonntagsspiele sowie der Samstagsspiele und der 2. Bundesliga. Zudem sind die Formel 1-Rennen, die UEFA Champions League, der DFB-Pokal sowie US-Sportarten wie NFL, NBA und UFC verfügbar. Auch internationale Sportarten wie Tennis, Radsport und Golf sind im Angebot enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_dazn_zeitgleich-nutzen.txt
File summary: Zusammenfassung: Sie können DAZN-Inhalte über die DAZN App auf einem Gerät streamen. Es können maximal drei Geräte registriert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_inhalte_streaming-dienste-partner.txt
File summary: Mit MagentaTV haben Sie die Freiheit, Ihr Fernsehprogramm selbst zu bestimmen, indem Sie Filme und Serien jederzeit über TV on Demand streamen. Sie können auf eine Vielzahl von über 100 Streaming-Diensten und Partner-Apps zugreifen, darunter bekannte Anbieter wie Disney+, Netflix und Prime Video. Video on Demand (VoD) ermöglicht es Ihnen, Inhalte flexibel abzurufen, entweder durch Abonnements oder durch den Kauf von Einzeltiteln. MagentaTV erlaubt das gleichzeitige Streamen auf bis zu drei Geräten. Im Gegensatz zu Pay per View, wo Inhalte nur für einen bestimmten Zeitraum verfügbar sind, bietet VoD uneingeschränkten Zugriff. Mit WOW können Sie zusätzlich Pakete für Live-Sport und exklusive Serien buchen, einschließlich beliebter Inhalte von Sky Sport und HBO. WOW Premium ermöglicht das Streaming in Full HD und Dolby 5.1 Surround Sound ohne Werbung, außer für Trailer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-One-2-0-HDR10_td-p_6945314_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat seit kurzem die Magenta TV One 2.0 und ist auf einige Unklarheiten gestoßen. Er berichtet, dass HDR10+ auf Prime Video einwandfrei funktioniert, jedoch nicht auf YouTube, wo nur HDR angezeigt wird. Dies könnte daran liegen, dass die YouTube-App auf Android HDR10+ noch nicht unterstützt. Zudem fragt er sich über die Funktion der „Audio Mixing“-Einstellung, die das Mischen von Systemtönen mit dem Hauptaudio ermöglicht, aber nicht mit Dolby Atmos kompatibel ist. Die Fachabteilung erklärt, dass Audio Mixing in den Geräteeinstellungen aktiviert oder deaktiviert werden kann und empfiehlt, es für die beste Tonqualität auszuschalten. Das Verhalten der Apps kann jedoch nicht beeinflusst werden, was als Verbesserungsvorschlag weitergegeben wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_lesebestaetigung.txt
File summary: Um eine Lesebestätigung für Ihre E-Mail anzufordern, öffnen Sie im E-Mail Center eine neue E-Mail und aktivieren Sie die Option "Lesebestätigung" oben rechts. Dies gilt auch beim Antworten oder Weiterleiten. Wenn der Empfänger zustimmt, erhalten Sie automatisch eine Benachrichtigung per E-Mail. Beachten Sie jedoch, dass der Empfänger die Anforderung einer Lesebestätigung auch ablehnen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Speichervolumen-kann-nicht-erhoeht-werden_td-p_6956726_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Bernhard Feiten möchte sein Speichervolumen in der Magenta Cloud erhöhen, hat jedoch erfahren, dass er zuerst seinen aktuellen Vertrag (Magenta Cloud M) kündigen muss, bevor er das größere Volumen (Magenta Cloud L) buchen kann. Nach der Kündigung erhielt er die Mitteilung, dass eine Buchung erst nach Ablauf der Vertragszeit möglich sei, was ihm nicht zusagt, da er das größere Volumen sofort benötigt. Er bittet um Unterstützung bei der Erhöhung des Speichers. 

Eine Antwort von Nadine erklärt, dass der Prozess korrekt ist: Man muss die vorherige Option kündigen und die neue buchen. Nach der Kündigung bleiben die Daten für 60 Tage auf den Servern gespeichert und können, falls während dieses Zeitraums die Magenta Cloud erneut gebucht wird, wieder abgerufen werden. Es sollte also keine Probleme geben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Email-Alias-freigeben_td-p_6978196_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Nutzer beschrieben, der nach der Kündigung seines Telekom-Anschlusses vergessen hat, seinen E-Mail-Alias in eine Freemail-Adresse umzuwandeln. Er möchte diesen alten Alias nun freigeben, um ihn als Freemail einzurichten. In den akzeptierten Lösungen berichtet ein anderer Nutzer, dass er endlich wieder Zugang zu seiner alten E-Mail-Adresse hat, nachdem ein Fehler in seinem Stammdatensatz behoben wurde. Durch mehrere Telefonate konnte er sich als Telekom-Kunde legitimieren, was ihm half, die Probleme mit einem automatisierten System zu klären. Dank der Unterstützung von kompetenten Mitarbeitern konnte er seine E-Mail-Adresse wieder nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_aktvieren.txt
File summary: Um das Telekom Sicherheitspaket zu aktivieren, gehen Sie je nach Buchung über Ihren Festnetz-Anschluss oder Mobilfunk-Vertrag vor. 

Für den Festnetz-Anschluss: Laden Sie die Software über den Link in der E-Mail-Bestätigung herunter. Melden Sie sich in der Norton-App an, wählen Sie "Abonnement einlösen", geben Sie "Telekom" als Partnername ein und loggen Sie sich mit Ihrem Telekom-Login ein.

Für den Mobilfunk-Vertrag: Nach der Bestellung erhalten Sie eine SMS mit einem Download-Link und einer Aktivierungs-PIN. Laden Sie die Software herunter, folgen Sie den Anweisungen und geben Sie die 13-stellige PIN ein, um sich bei Norton zu registrieren.

Wichtig: Deinstallieren Sie vorherige Schutzsoftware, falls vorhanden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Magenta-Prepaid-Datenvolumen-mitnehmen_td-p_6972558_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, ob es bei den Magenta Prepaid Tarifen möglich ist, ungenutztes Datenvolumen in den nächsten Abrechnungsmonat mitzunehmen. Er hat das Paket Magenta Prepaid M mit 8 GB und hatte noch über 1 GB übrig, sieht jedoch in der App nicht das verbleibende Volumen nach der Aufladung. Die Antworten von anderen Nutzern bestätigen, dass er die neue Tarifgeneration haben sollte und dass es 1-2 Tage dauern kann, bis das restliche Datenvolumen angezeigt wird. Ein Nutzer bedankt sich schließlich und erwähnt, dass er nicht auf die neueste Generation gewechselt hatte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_magenta-sport_empfangen.txt
File summary: Um MagentaSport zu empfangen, gibt es verschiedene Möglichkeiten sowohl zu Hause als auch unterwegs. Sie können die MagentaSport App auf Smart TVs von Samsung, LG, Android TV, Sony und Philips (ab Baujahr 2016) nutzen. Auch über Sky Q Geräte ist der Empfang möglich. Bei Nutzung eines MagentaTV Tarifs haben Sie die Möglichkeit, die Programme ab Kanal 300 über MagentaTV Geräte zu schauen. Zusätzlich kann die App auf Streaming-Zubehör wie dem MagentaTV Stick, Amazon FireTV Stick, AppleTV und Google Chromecast installiert werden. Für Mobilgeräte steht die App ebenfalls zur Verfügung, während Sportinhalte auch über die Website www.magentasport.de auf Laptop oder PC abgerufen werden können. Bei einem MagentaTV Tarif kann zudem die Seite web.magentatv.de genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_MeinMagenta App： Halte dein Datenvolumen im Blick! #shorts #magenta #telekom #diy #fyp #technology.txt
File summary: Frage:
Kann ich mit der Gänter App nur mein Datenvolumen nachschauen oder gibt es noch weitere Funktionen?

Antwort:
Emil erinnert sich an frühere Zeiten, als Handys eine Wap-Taste hatten und der Datenverbrauch nicht in den Tarifen enthalten war. Heute überprüft er regelmäßig sein Datenvolumen bei der Telekom. Thomas erklärt, dass die Gänter App eine einfachere Möglichkeit bietet, nicht nur das eigene, sondern auch die Partnerkarten zu kontrollieren. Darüber hinaus hat die App noch viele weitere Funktionen, die über die bloße Überprüfung des Datenvolumens hinausgehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Einrichten-von-einem-Festnetzvertrag-in-MeinMagenta-App-wird_td-p_6961409_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten, einen Festnetzvertrag in der neu heruntergeladenen MeinMagenta App der Telekom hinzuzufügen, da der Vorgang nach Eingabe der Festnetznummer immer abgebrochen wird. Trotz korrekter Anmeldedaten kann er die App nicht nutzen. Die Lösungshinweise besagen, dass MagentaZuhause Regio-Kunden die App nicht verwenden können, da diese Vertragsart nicht unterstützt wird. Stattdessen müssen solche Verträge im separaten Kundencenter "Kundencenter Breitband" verwaltet werden. Es wird empfohlen, alle Verträge im Kundencenter zusammenzuführen und dann mit den entsprechenden Logindaten in der App einzuloggen. Ein anderer Nutzer konnte das Problem selbst lösen, indem er verschiedene Schritte in der App unternahm, was schließlich dazu führte, dass die App seine Daten korrekt lud.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_bei-mir-ist-https-ist-nicht-aktivierbar-bei-meiner-Homepage-ich_td-p_6972298_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, HTTPS auf seiner Homepage zu aktivieren und hat bereits einen Anruf vom Datenschutzbeauftragten des Landes erhalten. Er versteht nicht, warum die Seite weiterhin über HTTP erreichbar ist und fragt sich, ob er weitere Maßnahmen ergreifen muss, da er Formulare auf der Seite hat und diese sicher sein sollte. Die akzeptierte Lösung besagt, dass die Telekom mittlerweile den Schalter auf HTTPS umgestellt hat und dass der Anruf tatsächlich vom Datenschutzbeauftragten für Baden-Württemberg kam, was bestätigt, dass es sich nicht um einen Betrüger handelte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_goenn.txt
File summary: Zum 1. August wird die GÖNN App eingestellt, und alle GÖNN Kunden müssen dann die MeinMagenta App (MMA) nutzen. Der GÖNN Tarif bleibt bestehen, und Deals sowie Dayflats können nur in der MeinMagenta App eingelöst werden. In dieser App gibt es mehr Deals, einschließlich der Magenta Moments, und keine Beschränkung auf die Anzahl der Deals. Jeder GÖNN Kunde erhält zudem 9 kostenlose Dayflats pro Monat. Die Nutzung des GÖNN Tarifs bleibt unverändert, jedoch müssen Nutzer sich mit ihren Telekom Logindaten in der MeinMagenta App anmelden. Neue GÖNN-Tarife können nicht mehr abgeschlossen werden, aber es gibt Angebote für junge Leute unter Telekom Young.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Speedport-Smart-4-WLAN-Passwort-geaendert_td-p_6975075_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Benutzer, dass er aus Sicherheitsgründen das WLAN-Passwort seines Speedport Routers geändert hat. Während Alexa und Smart-Home-Geräte anderer Hersteller problemlos wieder aktiviert werden konnten, hatten die Telekom-Geräte wie Heizthermostate und Sensoren Schwierigkeiten. Der Benutzer fragt, ob er die Geräte aus der Zuhause-App entfernen und neu hinzufügen muss oder ob es einen einfacheren Weg gibt. Eine akzeptierte Lösung besteht darin, den Router in der Zuhause-App umzubenennen, was anscheinend alle Geräte wieder funktionsfähig machte. Der Benutzer teilt seine Erfahrung und ermutigt andere mit ähnlichen Problemen, es ebenfalls auszuprobieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_magenta-tv-geraete.txt
File summary: Die MagentaZuhause App unterstützt folgende MagentaTV Geräte: Media Receiver 201, 401, 601, die MagentaTV Box (inkl. PLAY), die MagentaTV One und den MagentaTV Stick. Mit der App kann man die Geräte als virtuelle Fernbedienung nutzen sowie automatisierte Ein- und Ausschaltfunktionen durchführen, auch per Sprachbefehl über den MagentaZuhause Skill für Alexa.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_enkel-tipp-smartphone-symbole-video.txt
File summary: In diesem Video erläutert Soubhi die Bedeutungen verschiedener Symbole auf Smartphones. Viel Spaß beim Anschauen!]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_TV-Magenta-zeigt-Drittland-an-spielt-kein-Inhalt_td-p_6940834_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum-Beitrag berichtet ein Nutzer, dass er über die Telekom Magenta App TV geschaut hat, jedoch nach einer Stunde eine Fehlermeldung erhielt, die besagt, dass der Inhalt nur in Deutschland und im EU-Ausland abgespielt werden kann, nicht jedoch in Drittländern. Der Nutzer lebt in Deutschland und fragt, was er tun kann, da er nicht in ein Drittland gezogen ist. Ein Vertreter der Telekom bedankt sich für den Beitrag, erklärt, dass die Fehlermeldung bekannt sei und mittlerweile behoben wurde, und bietet seine Hilfe an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_neues-geraet-raum-zuordnen.txt
File summary: In der MagentaZuhause App kann ein neues Gerät beim Verbinden einem bestimmten Raum zugeordnet werden. Dazu wählt man im Menü "Geräte" den gewünschten Raum aus und fügt das Gerät über das Plus-Zeichen hinzu. Es ist jedoch nicht möglich, gleichzeitig einen neuen Raum und ein neues Gerät zu erstellen. Falls der gewünschte Raum noch nicht existiert, muss das Gerät zunächst unter "Nicht zugeordnet" verbunden werden. Danach kann man das Gerät auswählen, in die Einstellungen gehen und im Menüpunkt "Raum" entweder das Gerät in einen bestehenden Raum verschieben oder einen neuen Raum hinzufügen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Hast Du schon die Mein Magenta App？.txt
File summary: Frage:
Haben Sie die Mein Magenta-App bereits installiert und was halten Sie davon?

Antwort:
Die Mein Magenta-App bietet zahlreiche Vorteile, darunter die Einsicht in das verbleibende Datenvolumen sowie die Verwaltung von Mobil- und Festnetzdiensten in einer einzigen App. Nutzer können ihren Verbrauch, Kosten und ihre Verträge überwachen, Optionen buchen und Guthaben aufladen. Zudem ermöglicht die App die Einrichtung von Geräten und Verbindungen, die Optimierung des WLANs und den Zugang zu Magenta-Moments für exklusive Geschenke und Vorteile. Sie enthält außerdem FAQs und einen digitalen Assistenten. Daher ist die Installation der Mein Magenta-App empfehlenswert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_lizenz-uebertragen.txt
File summary: Um eine Lizenz aus Ihrem Telekom Sicherheitspaket auf ein neues Gerät zu übertragen, öffnen Sie die Seite "Mein Norton" (my.norton.com) und klicken auf "Ich habe einen Partnercode". Wenn Sie das Sicherheitspaket über Ihren Mobilfunk-Vertrag gebucht haben, melden Sie sich direkt an und fahren mit Schritt 4 fort.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_kuendigung_telekom-dienste-weiter-nutzen.txt
File summary: Nach der Kündigung Ihres Telekom-Vertrags erhalten Sie eine E-Mail mit dem Hinweis, dass die Daten Ihres E-Mail-Postfachs und Ihrer MagentaCLOUD gelöscht werden. Um die Dienste weiterhin kostenlos zu nutzen, müssen Sie auf den Link in der E-Mail klicken und die angegebenen Schritte ausführen. Falls Sie die E-Mail nicht mehr haben, können Sie auch über einen speziellen Link die Dienste umstellen, sobald das Kündigungsdatum erreicht ist. Beachten Sie, dass bei weniger Speicher in der MagentaCLOUD Ihre Daten zwar erhalten bleiben, Sie jedoch keine neuen Daten hinzufügen können. Ab dem Kündigungstermin haben Sie keinen Zugriff mehr auf die MagentaCLOUD-Daten, und 150 Tage nach der Kündigung wird der Zugang zum E-Mail-Postfach gesperrt, es sei denn, Sie haben vorher umgestellt. Ihr Telekom Login bleibt 180 Tage nach der Kündigung aktiv, wird jedoch automatisch gelöscht, wenn keine weiteren Dienste gebucht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_computer.txt
File summary: Um Ihre Telekom E-Mails über den Computer abzurufen, können Sie sich auf zwei Arten ins E-Mail Center einloggen: 

1. **Über das Telekom Kundencenter**: Klicken Sie auf den entsprechenden Button, geben Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort ein und drücken Sie auf "Zum E-Mail Center", um auf Ihr Postfach zuzugreifen.
   
2. **Über T-Online**: Klicken Sie auf den Button und dann oben rechts auf "E-MAIL LOGIN". Nach der Anmeldung mit Ihrem Benutzernamen und Passwort erscheint eine Begrüßung, und durch einen Klick auf "Zum E-Mail Center" können Sie Ihre E-Mails einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_nachrichten-abhoeren.txt
File summary: Um Nachrichten von Ihrer Telekom SprachBox abzuhören, haben Sie folgende Möglichkeiten:

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die Voicemail App und melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login für den Festnetz-Anschluss an. Unter "Nachrichten" können Sie die hinterlassenen Mitteilungen abrufen.
   
2. **E-Mail Center**: Melden Sie sich im E-Mail Center mit Ihrem Telekom Login an und navigieren Sie über den Ordner "SprachBox" zu Ihren Nachrichten.

3. **Telefonisch**: Rufen Sie die kostenfreie Nummer 0800 33 02424 von Ihrem Festnetz-Anschluss an. Wenn Sie unterwegs sind, wählen Sie Ihre eigene Festnetz-Nummer und geben Sie Ihre PIN ein. Informationen zur Einrichtung oder Änderung Ihrer PIN finden Sie ebenfalls auf der Webseite.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_abmelden.txt
File summary: Um sich von der Telekom Mail App abzumelden, folgen Sie diesen Schritten: Öffnen Sie die App, gehen Sie zu den Einstellungen und wählen Sie Ihr Konto aus. Dort finden Sie die Option, sich abzumelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Erreichbarkeit_td-p_6983085_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

In einem Forum wird berichtet, dass das E-Mail-Portal der Telekom seit etwa drei Tagen nicht mehr erreichbar ist, ebenso wie das Kundenportal zur Änderung von Einstellungen. Der Nutzer fragt, was zu tun sei. Eine akzeptierte Lösung beschreibt, dass der Nutzer eine Pause eingelegt hat und danach alles wieder normal funktionierte, ohne dass er spezifische Maßnahmen ergriffen hat. Es wird spekuliert, ob möglicherweise von Seiten der Telekom nach Systemänderungen unbemerkt eine Korrektur vorgenommen wurde. Der Nutzer bedankt sich für die Unterstützung bei der Fehlersuche und stellt fest, dass alle Anschlüsse und PCs jetzt wieder ordnungsgemäß laufen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-von-regeln-und-szenen_mehrere-situationen-mit-dem-selben-geraet-aktivieren.txt
File summary: Wenn mehrere Regeln mit demselben Gerät aktiviert werden, können sowohl zeitgesteuerte als auch sensorgesteuerte Regeln gleichzeitig wirksam sein. Bei zeitgesteuerten Regeln erfolgt die Steuerung einmal zu Beginn der festgelegten Zeitspanne. Bei sensorgesteuerten Regeln wird der Zustand der Sensoren kontinuierlich überprüft, was zu wiederholten Schaltbefehlen führt. Beispiel: Eine Regel schaltet eine Leuchte von 08:00 bis 16:00 Uhr ein, während eine andere Regel die gleiche Leuchte von 10:00 bis 12:00 Uhr steuert. In diesem Fall wird die Leuchte um 08:00 Uhr eingeschaltet und um 12:00 Uhr wieder ausgeschaltet, da die zweite Regel zu diesem Zeitpunkt endet. Ist zudem eine der Regeln sensorgesteuert, so bestimmt diese nach 12:00 Uhr die weitere Schaltung der Leuchte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-16.txt
File summary: Das iPhone 16 ist in mehreren Modellen erhältlich, darunter das iPhone 16 Plus, das iPhone 16 Pro und das iPhone 16 Pro Max.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Telekom-Hilft-App_td-p_6951114_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Vorschlag wird die Idee geäußert, eine eigenständige App für die Telekom hilft oder Magenta Community zu entwickeln, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und die Reaktionszeiten zu verkürzen. Der Community-Manager Waldemar bedankt sich für den Vorschlag und erklärt, dass es derzeit nicht der Fokus sei, eine solche App zu entwickeln. Stattdessen liegt der Schwerpunkt auf dem Umzug der Community auf eine neue technische Plattform, was für dieses Jahr geplant ist. In der Zukunft sind auch weitere größere Themen vorgesehen, weshalb eine native App in naher Zeit unwahrscheinlich ist. Waldemar weist darauf hin, dass der Vorschlag zwar die Community betrifft, aber auch in die Ideenschmiede gehört, die für Verbesserungsvorschläge zuständig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_anzahl-telefonnummern-alarmfall.txt
File summary: In einem Alarmfall können maximal 3 Mobilfunknummern angegeben werden, an die gleichzeitig eine SMS verschickt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Disney-3-nicht-buchbar_td-p_6982463_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er Disney+ ein Jahr lang kostenlos über ein Telekom-Angebot hatte und nun ein Angebot für 3€ monatlich erhalten hat, das er jedoch nicht buchen kann. Im Kundencenter wird angezeigt, dass es nicht mit seinem Bestand kompatibel sei. Die Hotline informiert ihn, dass das Angebot nur im Paket mit Netflix und/oder MagentaTV verfügbar ist, was der Nutzer nicht hat. Er fragt, ob es möglich ist, das Angebot für Disney+ alleine zu buchen. Eine Antwort schlägt vor, die Buchung über die Mein Magenta App zu versuchen und bittet um Rückmeldung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_weitere-nummern.txt
File summary: Um weitere Mobilfunk-Rufnummern mit Ihrem Telekom Login zu verknüpfen, können Sie dies im Kundencenter oder in der MeinMagenta App tun. Als Vertragsinhaber können Sie nur Mobilfunkverträge einer Kundennummer verknüpfen. Verträge unter einer anderen Kundennummer können nur als Nutzer mit eingeschränkten Inhalten hinzugefügt werden. 

Im Kundencenter wählen Sie "Vertrag hinzufügen", klicken auf "Bestehenden Vertrag hinzufügen", gehen zum Reiter "Nutzer" und wählen "Mobilfunk-Nummer hinzufügen". In der MeinMagenta App wählen Sie ebenfalls "Vertrag hinzufügen", dann "Privater Mobilfunk-Vertrag oder Festnetz-Vertrag" und anschließend "Mobilfunk-Vertrag". Befolgen Sie die weiteren Anweisungen in beiden Fällen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_router-steuern.txt
File summary: Um Ihren Telekom Router über die MagentaZuhause App zu steuern, tippen Sie im Abschnitt "Geräte" auf Ihren Router. Dort können Sie Einstellungen wie das Ein- und Ausschalten des WLANs vornehmen. Beachten Sie, dass für bestimmte Router-Funktionen eine Weiterleitung zur MeinMagenta App oder zum Download der App erfolgt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Festnetz und Handy aus einer Hand - Kennst Du...unsere MeinMagenta App？ I Telekom.txt
File summary: Die MeinMagenta-App von Telekom bietet eine einfache Möglichkeit, auf alle Verträge zuzugreifen, einschließlich Festnetz und Mobilfunk. Nutzer können Vertragsdaten, Rechnungen und Datenverbrauch einsehen. Die App enthält hilfreiche Funktionen wie den Haltnesscheck zur Überprüfung des Router-Status und die Magenta Moments, die regelmäßige Geschenke und Vorteile bieten. Sie ist kostenlos im App Store und Google Play Store erhältlich. Viel Spaß mit der App wird gewünscht, und ein "Gefällt mir" wird geschätzt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_neue-mobilfunknummer.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Mobilfunknummer ändern, bleiben Ihre Synchronisationseinstellungen unverändert. Solange Sie Ihr Gerät behalten und mit Ihrem E-Mail-Konto "@magenta.de" oder "@t-online.de" verbunden sind, werden Ihre E-Mails, Kontakte und Termine weiterhin synchronisiert und bleiben aktuell.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_faxe-versenden-empfangen.txt
File summary: Ja, bei der Telekom ist es möglich, Faxe ohne Faxgerät zu versenden und zu empfangen, indem man die PC-Fax-Option über das E-Mail Center nutzt. Voraussetzung dafür ist ein Telekom Festnetz-Anschluss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Web-space-not-ready_td-p_6976503_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: Webspace nicht bereit

In dem Dokument bittet der Benutzer um Hilfe, da seine Homepage www.tus1903niederahr.de nicht mehr erreichbar ist, auch nicht über FTP. Die vorgeschlagenen Lösungen beinhalten, dass das Ändern aller Passwörter (für E-Mail, FTP, Homepagecenter usw.) das Problem vorübergehend löst und die Seite wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-14.txt
File summary: Das Apple iPhone 14 ist in vier Modellen erhältlich: iPhone 14, iPhone 14 Plus, iPhone 14 Pro und iPhone 14 Pro Max. Während die Modelle iPhone 14 und iPhone 14 Pro eine Bildschirmgröße von 6,1 Zoll haben, bieten das iPhone 14 Plus und das iPhone 14 Pro Max ein größeres Display von 6,7 Zoll. Das iPhone 14 überzeugt durch ein hochwertiges Kamerasystem, starke Leistung und eine ausgezeichnete Akkulaufzeit. Zudem ist es in modernen Farben erhältlich und zeichnet sich durch ein elegantes Design aus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_telefonkarte-comfort.txt
File summary: Die Telefonkarte Comfort (TKC) wurde am 31.12.2023 eingestellt, wodurch das Guthaben seit dem 01.01.2024 nicht mehr verwendet werden kann. Ab Februar 2024 ist es möglich, das Restguthaben über die Webseite abzufragen und auszahlen zu lassen, jedoch ist eine Zusammenbuchung mehrerer Guthaben nicht erlaubt. Daueraufträge wurden bis Ende 2023 weiter ausgeführt und das verbleibende Guthaben wird automatisch für die entsprechenden Dienste verwendet. Eine Übertragung des TKC-Guthabens auf das Telekom Multi-Guthaben ist nicht möglich, da es sich um unterschiedliche Produkte handelt. Bis zum 06.11.2023 konnte die TKC voll genutzt werden, danach war die Verwendung für bestimmte Services nicht mehr möglich, und seit dem 07.11.2023 wurde die Bezahlung auf das Telekom Multi-Guthaben umgestellt. Bis zur Einstellung der TKC konnten noch verschiedene Dienstleistungen genutzt werden, wie HotSpot-Pässe, Videoload und Prepaid-Aufladungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-tv-App-kann-nicht-geladen-werden_td-p_6967570_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Benutzerin berichtet, dass sie seit heute Abend nicht mehr auf die Magenta TV App auf ihrem iPad zugreifen kann. Es erscheint der Fehlercode 030101, der darauf hinweist, dass das Hauptmenü nicht geladen werden kann. Laut einer akzeptierten Lösung wurde das Problem jedoch behoben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_favoriten-bearbeiten.txt
File summary: Um Ihre Favoriten bei MagentaTV zu bearbeiten, können Sie die Einstellungen Ihres MagentaTV Geräts oder der MagentaTV App nutzen. Aktivieren oder deaktivieren Sie das Herz-Symbol, um die Anzahl der Sender in Ihrer Favoritenliste zu steuern. Sender mit aktiviertem Herz gehören zu den Favoriten, während Sie Sender, die Sie ausblenden möchten, mit dem Augen-Symbol (bei MagentaTV Geräten) auswählen können.

**Über ein MagentaTV Gerät:**
- **MagentaTV One & MagentaTV Stick:** Drücken Sie die Haus-Taste > Menü > Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > Senderverwaltung > Wählen Sie den Sender mit OK aus > Verschieben mit den Pfeiltasten > Bestätigen.
- **MagentaTV Box, Media Receiver 401, 201 oder 601:** Drücken Sie die Haus-Taste > Einstellungen > Aufnahmen & Sender > Senderlisten > Meine Favoriten > Wählen Sie den Sender mit OK aus > Verschieben mit den Pfeiltasten > Bestätigen.

**Über die MagentaTV App:**
- Gehen Sie zu "Meins" (rechts unten auf dem Startbildschirm) > Einstellungen > Senderverwaltung > Verschieben Sie den Sender über die drei Balken an einen anderen Platz > Speichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_neu-versus-mobilbox-und-sprachbox.txt
File summary: Die Voicemail-App der Telekom ersetzt die SprachBox Pro und bietet die Möglichkeit, Sprachnachrichten in einer einzigen App abzurufen. Ab dem 1. Juni 2024 wird der Dienst zur Spracherkennung eingestellt, weshalb keine neuen Abonnements oder Verlängerungen mehr möglich sind. Die Voicemail-App ermöglicht den Zugriff auf Nachrichten sowohl für mehrere Mobilfunknummern, einschließlich Dual-SIM-Konfigurationen, als auch für mehrere Festnetzanschlüsse gleichzeitig.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_cloud-aufnahmen.txt
File summary: Um Cloud-Aufnahmen bei MagentaTV anzusehen, gehen Sie wie folgt vor: Alle mit der MagentaTV App programmierten Aufnahmen werden in der Cloud gespeichert und sind jederzeit und überall abrufbar. Beachten Sie, dass ältere TV-Receiver nicht für das Abspielen von Cloud-Aufnahmen geeignet sind. 

Aufnahmen können auf Ihr Smartphone oder Tablet heruntergeladen werden, um sie offline in der MagentaTV App anzusehen. Dies erkennen Sie am Downloadsymbol unter "Meins" und "Cloud". Eine Browserfunktion für diesen Service ist leider nicht verfügbar.

Die Cloud-Aufnahmen sind abrufbar:
- Über die MagentaTV App auf Ihrem Smartphone oder Tablet
- Auf einem Samsung Smart TV, FireTV Stick oder Android TV über den Menüpunkt "Meins"
- Am PC/Laptop über den Browser unter "Meins" und "Cloud Aufnahmen"
- Mit dem MagentaTV Stick oder MagentaTV One ebenfalls über "Meins".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Passwort-Postausgangserver-falsch-bzw-vergessen_td-p_6961936_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt der Nutzer ein Problem mit dem Versand von E-Mails über zwei "t-online.de"-Adressen seiner Frau und Tochter, während er selbst keine Schwierigkeiten hat. Er hat die Passwörter für den Postausgangsserver dieser Adressen vergessen und kann sie nicht im Kundencenter finden, da dort nur seine eigene Adresse aufgeführt ist. Der Nutzer hat verschiedene Möglichkeiten ausprobiert, um die Passwörter zurückzusetzen, aber ohne Erfolg. Er bittet um Hilfe, um eine Lösung für sein Problem zu finden. Die vorgeschlagenen Lösungen beinhalten, das Passwort für das E-Mail-Konto im E-Mail-Center zurückzusetzen und das Konto auf dem Mac neu einzurichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_geraetehersteller.txt
File summary: Die MagentaZuhause App unterstützt nahezu alle Gerätehersteller, die in SmartHome-Systeme integriert sind. Die App wird kontinuierlich weiterentwickelt, sodass in Zukunft weitere Anbieter und Geräte hinzukommen werden. Eine Liste der kompatiblen Geräte zeigt, welche Geräte mit der App verwendet werden können und welche Zentralen dafür geeignet sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Ich-kann-nicht-mein-Cloud-offnen-Was-schreiben-in-quot-Username_td-p_6984171_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Person hat Schwierigkeiten, auf ihre Cloud zuzugreifen, und fragt, was sie in die Felder "Username" und "Passwort" eingeben soll. Die Antwort lautet, dass im Feld "Username" der selbst gewählte Name und im Feld "Passwort" das selbst festgelegte Passwort eingetragen werden muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_keine-registrierung-moeglich.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Wenn Sie sich nicht für die Trassen Defender App registrieren können, sollten Sie zunächst den Button "SMS erneut senden" verwenden, um einen neuen Bestätigungscode zu erhalten. Bei einem Zahlendreher in Ihrer Handynummer können Sie diese hier korrigieren. Fehler bei der Eingabe der E-Mail-Adresse erfordern einen Neustart der Registrierung, da die Kombination aus E-Mail und Handynummer zur eindeutigen Identifikation dient und nicht nachträglich geändert werden kann. Bei weiteren Problemen sollten Sie das Kontaktformular nutzen, um Unterstützung zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_handball.txt
File summary: Ab Sommer 2023 werden bei Sky bzw. WOW keine Handballspiele mehr übertragen, da Sky und die Handball-Bundesliga sich nicht auf eine Verlängerung des Vertrags einigen konnten. Bis zum Ende der Saison 2022/2023 werden jedoch weiterhin alle Spiele der Handball-Bundesliga live gezeigt. Alle anderen Live-Übertragungen bleiben wie gewohnt verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_netflix_doppelberechnung.txt
File summary: Wenn Ihr Netflix-Abo doppelt berechnet wird, liegt das daran, dass es nicht mit Ihrem MagentaTV-Tarif verknüpft ist. Nach der Buchung von "Netflix by Telekom" sollten Sie einen Registrierungslink erhalten haben, um Ihr bestehendes Abo zu verbinden. Die Abrechnung über Netflix wird dann automatisch gestoppt und Ihr Abo pausiert, während Ihre Profile und Empfehlungen erhalten bleiben. Kündigen Sie MagentaTV mit Netflix by Telekom, setzt sich Ihr Netflix-Abo direkt bei Netflix fort.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_sport_fussball-magenta-tv.txt
File summary: MagentaTV bietet verschiedene Tarife an, darunter Optionen mit einer Vertragslaufzeit von 24 Monaten oder flexiblen Laufzeiten. Während der UEFA EURO 2024 werden alle 51 Spiele live übertragen, darunter vier Vorrundenspiele und ein Achtelfinale exklusiv auf MagentaTV. Exklusive Spiele umfassen unter anderem Ungarn gegen die Schweiz und Österreich gegen die Türkei. Die EM beginnt am 14. Juni 2024 in München, wo Deutschland im Eröffnungsspiel gegen Schottland spielt. Die Spiele in der Gruppenphase finden um 15 Uhr, 18 Uhr und 21 Uhr statt, während die K.o.-Runden um 18 Uhr und 21 Uhr angepfiffen werden. Die Live-Berichterstattung startet 90 Minuten vor dem Anstoß.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_benutzerliste.txt
File summary: Die Benutzerliste in Magenta SmartHome kann von der Nuki App abweichen, da Änderungen in der Nuki App bis zu 24 Stunden benötigen, um mit Magenta SmartHome synchronisiert zu werden. Daher ist es erst nach dieser Synchronisation möglich, einen neuen Nutzer in eine SmartHome Regel einzufügen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_keine-info-erledigung.txt
File summary: Um zu erfahren, wann ein gemeldeter Schaden behoben wurde, ändert sich der Status der Meldung in der Trassen Defender App von "In Bearbeitung" auf "Abgeschlossen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-offline.txt
File summary: Musik offline zu hören bei Apple Music bedeutet, dass Titel auf Ihr Gerät heruntergeladen werden, um sie ohne Internetverbindung abzuspielen, was besonders auf Reisen von Vorteil ist. Um Musik offline verfügbar zu machen, klicken Sie einfach auf eine Playlist, einen Song oder ein Album und wählen Sie "Laden". Es ist wichtig zu beachten, dass einmal im Monat eine Internetverbindung erforderlich ist, damit Apple Music überprüfen kann, ob Ihr Abonnement aktiv bleibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_aktivieren.txt
File summary: Um Ihre Mobilbox zu aktivieren, stehen Ihnen zwei Optionen zur Verfügung. Die Aktivierung kann sowohl im Inland als auch im Ausland über die Tastaturbelegung erfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Speicherbelegung_td-p_6980517_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat 500 GB Speicher gebucht, jedoch zeigt die tatsächliche Belegung 126 GB an, während die angezeigte Belegung 366 GB beträgt, obwohl der Papierkorb leer ist. Ein zweimaliger Versuch, die gesamte Cloud als Zip-Datei herunterzuladen, ist fehlgeschlagen, was möglicherweise zu der Diskrepanz in der Speicherbelegung geführt hat. Eine Lösung besagt, dass die Anzeige etwas länger zur Aktualisierung benötigt und der Benutzer Geduld haben sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_disneyplus_buchen.txt
File summary: In welchen Tarifen kann ich Disney+ buchen? 

Antwort: Disney+ kann in den folgenden Tarifen gebucht werden: 
Hinweis: Bei MagentaTV SmartStream 2.0 und MagentaTV MegaStream 2.0 ist die Option bereits enthalten. 
• MagentaZuhause (außer MagentaZuhause XS/via Funk/Surf) 
• MagentaMobil (ab der 3. Generation) 
• MagentaTV Tarife]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home.txt
File summary: Die Seite bietet Informationen zur Kündigung von Magenta SmartHome und zur Löschung des Benutzerkontos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_werksreset-speedport_werksreset-faq_einrichtung-magenta-smarthome.txt
File summary: Für Unterstützung bei der Einrichtung Ihrer SmartHome-Geräte, insbesondere bei der erstmaligen oder erneuten Einrichtung von Magenta SmartHome, stehen Ihnen hier weitere Informationen zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-internet-festnetz.txt
File summary: Die verfügbaren Tarife bei MagentaTV mit Internet und Festnetz sind:

- MagentaTV Basic
- MagentaTV Smart
- MagentaTV SmartStream
- MagentaTV MegaStream]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_mobility-connect_daten-fahrzeugwechsel.txt
File summary: Beim Wechsel des Fahrzeugs wird das eSIM-Profil des alten Fahrzeugs deaktiviert. Ihre Daten sind durch die BMW ID geschützt und bleiben für Dritte unzugänglich. Eine detaillierte Anleitung zur Buchung finden Sie in unserer Schritt-für-Schritt-Anleitung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_das-alarmsytem-von-smart-home_magentacloud.txt
File summary: Muss ich mich für die MagentaCLOUD registrieren, wenn ich das Mediencenter der Telekom genutzt habe? 

Nein, eine separate Registrierung ist nicht erforderlich. Sie können weiterhin Ihre bestehenden Benutzerdaten (Telekom Login: E-Mail-Adresse und Passwort) verwenden. Nach der Installation der Magenta SmartHome App wählen Sie im Menü die Kameras aus und geben Ihre Daten einmalig über das Einstellrädchen ein. Diese werden in der App gespeichert und sowohl für manuelle Kameraaufnahmen als auch für Aufnahmen im Alarmfall in der MagentaCLOUD genutzt. Alle Aufnahmen werden in der MagentaCLOUD gespeichert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetzvertrag-Hinzufuegen-nicht-moeglich_td-p_6970619_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, seinen Festnetzvertrag im Kundencenter hinzuzufügen, während der Mobiltarif problemlos hinzugefügt werden konnte. Trotz der Fehlermeldung im Kundencenter ist der Festnetzvertrag in der MeinMagenta App sichtbar. Der Benutzer bittet um Hilfe. Eine Lösung wurde angeboten: Nach einem Gespräch wurde klargestellt, dass der Benutzer aktuell die App-Ansicht bevorzugt, und der Magenta Eins Vorteil ist ab dem nächsten Tag verfügbar. Ein separater Login für das Festneukundencenter kann ebenfalls eingerichtet werden, falls gewünscht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Das-Postfach-ist-voll_td-p_6957346_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Postfach eines Nutzers ist voll, und trotz mehrfacher Versuche, Speicherplatz freizugeben, bleibt das Problem bestehen. Der Nutzer hat den Papierkorb aktiviert und die Einstellungen zur Verweildauer angepasst, jedoch ohne Erfolg. Kontakt zur Telefonhotline brachte keine Lösung, da die Gespräche abgebrochen wurden oder auf kostenpflichtige Service-Nummern verwiesen wurde. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Ordner auf unlesene und gelesene E-Mails zu überprüfen sowie den Papierkorb zu bereinigen. Ein Nutzer berichtet, dass das Problem anscheinend durch ein Softwareproblem der Telekom verursacht wurde, welches mittlerweile behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Zugang-kundencenter_td-p_6961452_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat über sein iPad einen Zugang zum Kundencenter mit einem Passkey eingerichtet, hat jedoch am PC keinen Scanner zur Verfügung. Wenn er die Option „andere Anmeldeoption“ auswählt, hängt sich der PC auf und er kann nicht weiterarbeiten. Er sucht nach Lösungen, um auch am PC wieder Zugang zu erhalten. Es werden zwei Links zu Telekom-Hilfeseiten angeboten, die Anleitungen zur Löschung des Passkeys bereitstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Magenta-Moments-Gewinnspiel_td-p_6978127_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument bezieht sich auf einen Anruf von einer Handynummer, bei dem der Anrufer im Auftrag der Telekom behauptete, der Nutzer habe an einem Gewinnspiel gewonnen. Der Nutzer ist skeptisch, da er sich nur über die App am Gewinnspiel beteiligt hat und der Anrufer auch seine E-Mail-Adresse kannte. Er fragt sich, ob der Anruf echt oder ein Betrugsversuch ist und wie man bei solchen Anrufen sicherstellen kann, dass sie tatsächlich von der Telekom stammen. In den akzeptierten Lösungen berichten andere, dass sie ebenfalls eine E-Mail von der Telekom erhalten haben, was den Eindruck erweckt, dass der Anruf legitim sein könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-inklusivvolumen.txt
File summary: Wenn das Inklusivvolumen Ihres Mobilfunkvertrags verbraucht ist und Sie nur noch mit reduzierter Geschwindigkeit surfen, können Sie Musik über das Mobilfunknetz nicht mehr streamen. Offline gespeicherte Titel können jedoch weiterhin abgespielt werden. Die Nutzung von Apple Music über WLAN bleibt unbeschränkt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_smart-home_alexa-skill.txt
File summary: Der SmartHome Alexa Skill ermöglicht es Nutzern, verschiedene Geräte über Sprachbefehle zu steuern. Dazu gehören das An- und Ausschalten, Dimmen und Einstellen von Farben für Lampen sowie das Steuern von Geräten wie Kaffeemaschinen und Ventilatoren über Zwischenstecker. Zudem können die Raumtemperatur eingestellt, verändert und abgefragt werden, wobei der Benutzer individuelle Namen für die Geräte vergeben kann. Bei der Benennung ist es wichtig, jeden Namen nur einmal zu verwenden und auf kurze, gebräuchliche Bezeichnungen zu achten. Um zum Magenta SmartHome Alexa Skill zu wechseln, muss der bestehende SmartHome Skill deaktiviert und die Geräte aus der Alexa App entfernt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-vvl.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Spotify Premium Option, die Sie zu Ihrem Mobilfunk-Vertrag hinzugebucht haben, verlängern möchten, sollten Sie beachten, dass einige ältere Optionen nicht mit den aktuellen MagentaMobil Tarifen kompatibel sind. Falls Ihre bisherige Option bei der Vertragsverlängerung nicht übernommen wird, können Sie diese abmelden und die aktuelle Spotify Premium Option hinzubuchen. Ihr Spotify Account mit Ihren Playlisten bleibt dabei erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_hilfe-zur-nutzung-und-einrichtung-von-geraeten_batteriewarnung.txt
File summary: In der Magenta SmartHome App kann es vorkommen, dass eine Batteriewarnung angezeigt wird, obwohl die Batterien eines Geräts noch in Ordnung sind. Dies geschieht, wenn die Zentrale eine Push-Nachricht sendet, weil die Batterieladung eines oder mehrerer verbundener, batteriebetriebener Geräte unter einen bestimmten Schwellwert gefallen ist. Ein Spannungsabfall während der Nutzung kann dazu führen, dass das System vorzeitig warnt. Eine solche Warnung erkennt man daran, dass auf der Startseite der App oder am Gerät selbst keine dauerhafte Batteriewarnung angezeigt wird. Das Gerät bleibt weiterhin voll funktionsfähig und die Batterieladung ist noch nicht kritisch.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_junkers-heizungstherme_kompatibilitaet-junkers-therme-mit-magenta-smarthome.txt
File summary: Die Junkers Heizungstherme kann mit Magenta SmartHome verbunden werden, jedoch müssen Sie sicherstellen, dass Ihre Therme internetfähig ist. Um die Kompatibilität zu überprüfen, können Sie den HomeCom Connect Check auf der Bosch-Website nutzen. Dieser hilft Ihnen zu klären, ob Ihre Heizung mit HomeCom kompatibel ist und ob zusätzliche Komponenten für die Internetverbindung benötigt werden. Alle erforderlichen Komponenten müssen vorhanden sein, damit eine Nutzung mit Magenta SmartHome möglich ist. Bei Unsicherheiten sollten Sie Ihren Heizungsinstallateur kontaktieren. Es wird darauf hingewiesen, dass auch Buderus und Bosch Heizungen angeboten werden, die derzeit nicht von Magenta SmartHome unterstützt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Datenbonus-Treuebonus-Telekom-bei-klicken-auf-x-schliessen-und_td-p_6958898_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer fragt, ob der monatliche Datenbonus/Treuebonus von 10 GB der Telekom verfällt, wenn er versehentlich auf das X (schließen) klickt. Er möchte wissen, ob der Bonus danach wieder aktiviert werden kann und ob er im nächsten Monat weiterhin verfügbar ist oder dauerhaft verloren geht. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass das Klicken auf das X lediglich den blauen Hinweis ausblendet, der Bonus jedoch weiterhin aktiv bleibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_E-Mail-Adresse-ueber-den-Kundenservice-freigeben-lassen_td-p_6961444_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument bittet ein Vertragskunde der Telekom um Unterstützung beim Transfer seiner Freemail t-online Adresse auf sein Vertragskonto. Er fragt, ob dies auch ohne Hilfe der Telekom in kurzer Zeit möglich ist, da er seine Daten bereits gesichert hat. Es gibt auch eine Antwort von einem Telekom-Mitarbeiter, der sich über das gelöste Anliegen freut und anbietet, bei weiteren Fragen zur Verfügung zu stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Email-Gehacked-Passwort-kann-nicht-zurueck-gesetzt-werden_td-p_6950333_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass sein E-Mail-Konto gehackt wurde und er keinen Zugriff mehr auf sein Postfach hat, das gesperrt ist. Er kann sein Passwort nicht zurücksetzen, da er sich nicht mehr an die Sicherheitsfragen erinnert und diese nicht aufgeschrieben hat. Andere Wiederherstellungsoptionen sind ebenfalls gescheitert. Schließlich konnte er jedoch die Sicherheitsfrage erfolgreich beantworten und bedankt sich für die Hilfe.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Probleme-iOS-18-mit-MagentaTV-App-1-Generation_td-p_6966093_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat von Android auf iOS gewechselt und kann die MagentaTV App der 1. Generation, die für seinen alten Tarif erforderlich ist, nicht starten. Er erhält die Meldung, dass er die neue Version installieren müsse, diese jedoch nicht mit seinem Tarif kompatibel sei. Die Hotline hat ihm mitgeteilt, dass das Problem bei Apple liege und es keine Lösung gebe, was ihn unzufrieden macht. Es wurden zwei Lösungen vorgeschlagen: In den iPhone-Einstellungen den TV-Anbieter MagentaTV zu deaktivieren, dann die passende App für seinen Tarif zu installieren, sich einzuloggen und den TV-Anbieter zu überspringen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_iot_gps-tracker-hunde.txt
File summary: Ein GPS-Tracker für Hunde, wie der Combi Protect, ist besonders sinnvoll für Besitzer aktiver und neugieriger Hunde, die beim Spazierengehen von der Leine gelassen werden. Der Tracker ermöglicht die schnelle und zuverlässige Ortung des Hundes in Echtzeit, was besonders hilfreich ist, wenn ein virtueller Zaun eingerichtet ist, der Benachrichtigungen sendet, wenn der Hund den sicheren Bereich verlässt. Im Gegensatz zu einem Hundechip, der unter der Haut implantiert wird und nur von einem Tierarzt ausgelesen werden kann, ermöglicht der GPS-Tracker die Selbstortung des Hundes.

Der Combi Protect ist spritzwassergeschützt (IP67) und hat eine unbegrenzte Reichweite, da er nicht auf Bluetooth oder WLAN angewiesen ist. Die Ortungsgenauigkeit kann durch das Gelände und die Satellitenabdeckung beeinflusst werden. Zusätzlich lässt sich der Tracker in Magenta SmartHome integrieren, um Alarmmeldungen zu erhalten, wenn der Hund eine festgelegte Zone verlässt.

Die TASSO-App Tipp-Tapp unterstützt Tierhalter, indem sie Suchmeldungen für vermisste Tiere anzeigt und die Möglichkeit bietet, den GPS-Tracker in die App einzubinden. Im Falle eines Entlaufens kann so die aktuelle Position des Hundes in der Karte sichtbar gemacht werden, sofern die GPS-Daten freigegeben sind. Dies erhöht die Chancen, den entlaufenen Hund schnell wiederzufinden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Festnetzvertrag-erscheint-nicht-mehr-in-der-Magenta-App_td-p_6953178_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Dirk berichtet, dass sein Festnetzvertrag seit kurzem nicht mehr in der Magenta App angezeigt wird, obwohl im Kundencenter alles normal erscheint. Er fragt, ob dies mit dem kürzlich hinzugebuchten Mobilfunkvertrag und Magenta Sport zusammenhängen könnte. Die Antwort von Peter informiert Dirk, dass es derzeit einen Fehler in der App gibt, der dazu führt, dass Festnetzverträge unter bestimmten Umständen nicht angezeigt werden. Es wird vermutet, dass eine mögliche Kündigung im Festnetzvertrag der Grund sein könnte und es wird an einer Lösung gearbeitet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_sichern.txt
File summary: Um Ihre E-Mails zu sichern, wenn Ihr E-Mail-Postfach bald abgeschaltet wird, können Sie folgende Optionen nutzen: 

1. **E-Mails weiterleiten**: Wählen Sie die gewünschten E-Mails aus, klicken Sie auf „Weiterleiten“, geben Sie den Empfänger ein und senden Sie die E-Mails. Beachten Sie, dass Sie maximal 30 E-Mails gleichzeitig weiterleiten können.

2. **E-Mails auf dem Computer speichern**: Wählen Sie die E-Mails aus, gehen Sie auf „Mehr“ und wählen Sie „Nachricht speichern“. Sie können die E-Mails als EML oder PDF (ohne Anhänge) auf Ihrem Computer speichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_homematic-und-hmip-fehlercodes.txt
File summary: Die Fehlercodes, Wartungshinweise und LED-Blinksymbole auf den eQ-3 Heizkörperthermostaten HomeMatic und Homematic IP informieren über den Status der Geräte. Nicht alle Meldungen erfordern Maßnahmen. Die Codes für die beiden Gerätetypen unterscheiden sich teilweise und sind in einer separaten PDF-Datei aufgelistet. Diese enthält auch Informationen zum gesetzlich vorgeschriebenen Duty Cycle für Geräte, die im 868 MHz-Bereich kommunizieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_tarifwechsel-dauer.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Nachdem ein Tarifwechsel abgeschlossen ist, können Sie den neuen Tarif sofort nutzen. Die Aktivierung des neuen Tarifs wird auf der Startseite Ihres Kundencenters oder in der MeinMagenta App angezeigt. Zudem finden Sie Informationen dazu in der Auftragsbestätigung, im Kundencenter unter Mein Profil > Profil verwalten > Weitere Services > Auftragsstatus und in der MeinMagenta App unter Service > Aufträge.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_werbung.txt
File summary: Ja, bei WOW Filme & Serien Standard kann man die Premium-Version ohne Werbung gegen einen Aufpreis buchen. Bei der Option WOW Live-Sport fällt keine Werbung an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_zusaetzliche-ordner.txt
File summary: Um im E-Mail Center zusätzliche Ordner zu erstellen, klicken Sie auf das "+" neben "Meine Ordner" und geben Sie einen Namen ein. Mit dem "Zahnrad"-Symbol neben dem neuen Ordner können Sie weitere Unterordner einrichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Smart-Connect-S-mit-Top-Endgeraet-Aktion-Weiterleitung-zum_td-p_6953742_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat im Juli einen Vertrag für den Smart Connect S mit einem Top-Endgerät abgeschlossen. Zunächst funktionierte die Weiterleitung der verbrauchten Minuten, jedoch trat später eine Fehlermeldung auf, die besagt, dass die Verträge nicht geladen werden konnten. Diese Probleme traten sowohl im Web-Login als auch in der Magenta App auf. Der Nutzer bittet um Hilfe und dankt schließlich, da das Problem mittlerweile behoben ist und alles wieder einwandfrei funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_nutzen.txt
File summary: Um MagentaTV zu nutzen, können Sie die Internetseite www.web.magentatv.de besuchen oder die MagentaTV App auf verschiedenen Geräten installieren. Voraussetzung ist ein MagentaTV Tarif sowie ein Telekom Login. Die App ist verfügbar auf Smartphones, Tablets, Streaming-Geräten wie dem MagentaTV Stick, MagentaTV One, Amazon Fire TV Stick/Cube, Apple TV (ab 4. Generation) und Google Chromecast, sowie auf Smart TVs, sofern die App für das jeweilige Modell verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_samsung_samsung-galaxy-watch_mehr-zur-nutzung.txt
File summary: Die Samsung Galaxy Watch hat eine Akkulaufzeit von bis zu 7 Tagen und unterstützt kabelloses Laden. Sie funktioniert sowohl im Inland als auch im Ausland, und ihre Sportfunktionen sind überall verfügbar. Die Uhr kann in LTE- und UMTS-Netzen genutzt werden und verbindet sich automatisch mit dem Mobilfunknetz, wenn keine Bluetooth- oder WLAN-Verbindung besteht. Die Nutzung der Galaxy Watch ähnelt der des Smartphones, ist jedoch von den verfügbaren Apps abhängig, wobei in Zukunft mehr Apps zur Verfügung stehen werden. Das mobile Internet kann über Apps und Sprachassistenten genutzt werden, jedoch nicht über einen Internet-Browser. Die Verfügbarkeit von Apps hängt ausschließlich vom Entwickler ab.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Enkel-Tipps： Was ist eigentlich ein QR Code？.txt
File summary: Frage: Haben Sie Erfahrung im Scannen eines QR-Codes mit Ihrem Handy?

Antwort: In diesem Video wird erklärt, was ein QR-Code ist und wie man ihn verwendet. QR-Codes sind auf Werbeplakaten und Flyern zu finden und können mit einem Smartphone gescannt werden, um Informationen zu erhalten. Halten Sie einfach die Kamera Ihres Handys über den QR-Code, und es wird eine Internetadresse angezeigt. Durch Klicken auf diese Adresse gelangen Sie zu den gewünschten Informationen. Weitere Anleitungen und Tipps finden Sie in unseren anderen Videos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Problem-mit-automatischer-Aufladung-nach-gewechselter_td-p_6975213_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Telekom-Community hat ein Nutzer ein Problem mit der automatischen Aufladung seiner Prepaidkarte (Prepaid M 2024) geschildert. Nachdem seine VISA-Kreditkarte abgelaufen war, wollte er auf PayPal umstellen. Obwohl die manuelle Aufladung über PayPal erfolgreich war, konnte er die automatische Aufladung nicht einrichten, da vermutlich noch die alte Kreditkarte hinterlegt ist. Er bat um Unterstützung, um die bestehende automatische Aufladung, die er nicht einsehen oder löschen kann, zu entfernen. Die Telekom-Mitarbeiterin Sarah bestätigte, dass die automatische Aufladung gelöscht wurde und der Nutzer diese nun neu einrichten kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-15.txt
File summary: Das iPhone 15 ist in mehreren Modellen erhältlich: iPhone 15 Plus, iPhone 15 Pro und iPhone 15 Pro Max.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Disney-Plus-gekuendigt-und-nun-schon-der-2-Monat-in-Rechnung_td-p_6946319_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer äußert seinen Unmut über die Rechnungsstellung von Disney Plus, obwohl er den Dienst bereits im Juli gekündigt hat. Trotz der Kündigungsbestätigung erhielt er im August eine Rechnung für den September und nun erneut eine für Oktober, ohne eine Antwort auf seine Anfrage zu erhalten. Er bemängelt, dass er für einen Dienst bezahlen soll, den er gekündigt hat, und ist verunsichert, ob die Kündigung tatsächlich wirksam war. In den Antworten wird erklärt, dass die Grundgebühren im Voraus berechnet werden und eine rückwirkende Gutschrift für die kommende Rechnung erstellt wird, was die Situation klärt, auch wenn es zunächst verwirrend erscheint.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_SQL-Datenbank-Passwort-laesst-sich-nicht-aendern_td-p_6964338_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat Schwierigkeiten bei der Schnellinstallation von Wordpress und Owncloud, da keine Datenbanken in der SQL-Datenbank erstellt werden. Er vermutet, dass dies an einem falschen Passwort liegt, das in der "config.php" der Owncloud-Installation veraltet ist. Trotz mehrerer Versuche, ein neues Passwort zu erstellen, scheitert er, da eine Fehlermeldung auftritt, die besagt, dass das MySQL-Passwort eine Ziffer enthalten muss. Das Passwort, das er verwendet, enthält jedoch bereits Ziffern, Sonderzeichen und Buchstaben. Schließlich löst er das Problem, indem er ein Passwort ohne Sonderzeichen verwendet, was erfolgreich ist. Er vermutet, dass sein Passwortmanager seine Eingaben automatisch korrigiert hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_sprachsteuerung-app-aenderung-geraetenamen.txt
File summary: Um Geräte, Szenen oder die Temperatur von Räumen per Sprachsteuerung zu steuern, nachdem Sie die Namen in der Magenta SmartHome App geändert haben, müssen Sie zunächst die App Ihres Smart Speakers (z.B. Google Home oder Amazon Alexa) aktualisieren. Ohne diese Aktualisierung kann die Sprachsteuerung mit den neuen Namen nicht erfolgen. Nach der Aktualisierung können Sie die Steuerung wie gewohnt nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Email-freemail_td-p_6946041_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Schwierigkeiten mit seinem freemail @tonlinede Konto, da es möglicherweise gehackt wurde oder er sein Passwort vergessen hat. Er kennt seine Zugangsnummer und die alternative E-Mail-Adresse, hat jedoch Probleme, da das System Sicherheitsfragen stellt, die er nicht beantworten kann. Der Nutzer äußert Frust darüber, dass es keinen einfachen Support für die Rücksetzung des Passworts gibt und schlägt vor, dass alternative Verifizierungsmethoden wie ein Code an die alternative E-Mail oder ein Anruf hilfreich wären.

In den Antworten bedanken sich andere Nutzer für den Hinweis auf das Sicherheitsteam der Telekom, das direkt helfen konnte. Es wird empfohlen, das Abuse-Team zu kontaktieren, um herauszufinden, was mit dem Konto passiert ist. Kontaktdaten für das Sicherheitsteam werden bereitgestellt, und es wird darauf hingewiesen, dass es in einer Kunden-zu-Kunden-Community wenig sinnvoll ist, Unterstützung in einem unhöflichen Ton zu fordern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-zusaetzliche-anmeldung.txt
File summary: Die Buchung von Spotify Premium über die Telekom und die Anmeldung eines persönlichen Spotify-Kontos sind voneinander unabhängig. Bei der Aktivierung müssen zwei Schritte durchgeführt werden: Zunächst wird der Tarif gebucht, und anschließend ist eine separate Anmeldung bei Spotify erforderlich, um einen individuellen Benutzernamen zu wählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_nachrichten-loeschen.txt
File summary: Um Nachrichten auf Ihrer Telekom SprachBox zu löschen, stehen Ihnen folgende Möglichkeiten zur Verfügung:

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die Voicemail App, melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login an, wählen Sie die gewünschte Nachricht unter "Nachrichten" aus und klicken Sie auf das Papierkorb-Symbol. Bestätigen Sie den Löschvorgang.

2. **E-Mail Center**: Melden Sie sich im E-Mail Center mit Ihrem Telekom Login an, gehen Sie in den Ordner "SprachBox" und löschen Sie die entsprechende Nachricht durch Klicken auf das Papierkorb-Symbol.

3. **Telefonisch**: Während Sie eine Nachricht abhören, können Sie diese durch Drücken der Taste 9 löschen. Um alle bereits abgerufenen Nachrichten gleichzeitig zu löschen, verwenden Sie die Tastenkombination "99*".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_led-symbole-fehlercodes-eurotronic-comet-wifi-heizkoerperthermostats.txt
File summary: Die LED-Symbole und Fehlercodes auf dem Display des EUROTRONIC Comet WiFi Heizkörperthermostats informieren über den Status des Geräts, wobei nicht immer eine Handlung erforderlich ist. Sollte das Thermostat aufgrund baulicher Gegebenheiten kopfstehend montiert sein, kann die Anzeige in der MagentaZuhause App gedreht werden. Dazu navigiert man zu den Geräteeinstellungen des Thermostats, wählt "Erweiterte Einstellungen" und anschließend "Anzeige drehen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_wandtaster-verbinden.txt
File summary: Um Ihrem Wandtaster in der MagentaZuhause App Routinen zuzuweisen, öffnen Sie das Menü "Routinen" und klicken Sie oben rechts auf das Plus-Zeichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_lg-tv.txt
File summary: MagentaTV kann auf LG Smart TVs ab der webOS Version 5 direkt als App genutzt werden, ohne dass zusätzliche Hardware erforderlich ist. Die Aufnahmen werden in der Cloud gespeichert, wobei je nach Tarif bis zu 100 Stunden aufgezeichnet werden können. Es sind alle MagentaTV Tarife, mit Ausnahme des MagentaTV Basic, für die Nutzung auf einem LG TV geeignet. Telekom-Kunden mit einem Internet-Tarif können auch Zubuchoptionen wählen, um die App zu verwenden. Um die webOS-Version deines Fernsehers zu überprüfen, gehe zu Einstellungen > Allgemein > Support > Systemupdates > Softwareversion.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Habe-gerade-MAIL-M-vorort-im-shop-gebucht-soll-fuer-diesen_td-p_6975302_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat im Telekom-Shop das E-Mail-Paket "MAIL M" für einen Inklusivnutzer gebucht und fragt, ob dies korrekt sei, da sein Postfach fast voll ist. Der Nutzer wurde nicht nach der Kennung des Inklusivnutzers gefragt und hat in der Community gelesen, dass Inklusivnutzer das Paket über ein Spezialteam beantragen müssen. Er bittet um Bestätigung, dass das Mail M für den Inklusivnutzer funktioniert. Die Lösung des Problems wurde von einem Community-Mitglied bereitgestellt, das bestätigte, dass das Mail M nun für den Inklusivnutzer aktiviert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_airbnb_airbnb-vorabbestaetigung.txt
File summary: Eine Vorabbestätigung bei Airbnb ist eine Einladung, einen bestimmten Zeitraum zu dem angezeigten Preis zu buchen, nachdem man den Gastgeber kontaktiert hat. Nutzer erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung über die Einladung und können ihren Buchungsstatus im Nachrichtenverlauf einsehen, indem sie mit dem Gastgeber kommunizieren. Nach der Buchung erhalten sie eine Bestätigungs-E-Mail mit ihrem Reiseplan und einem Rechnungsbeleg. Um die Buchung vorzunehmen, müssen sie in ihrem Posteingang die Unterhaltung mit dem Gastgeber öffnen, die Vorabbestätigung auswählen, auf "Buchen" klicken, ihre Zahlungsinformationen eingeben und auf "Jetzt buchen" klicken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Ordner-teilen-Einladungsmail-statt-Versenden-des-Links_td-p_6952907_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Diskussion wird gefragt, wie man einer Person Zugriff auf einen Ordner gewähren kann, indem man eine Einladungsmail anstelle eines Links sendet. Der Benutzer stellt fest, dass die Hilfe diese Möglichkeit erwähnt, jedoch keine Erklärung dazu gibt. Im Teilen-Menü wird nur die Option angeboten, den Link zu kopieren. Es gibt einige Antworten, die darauf hinweisen, dass die Sichtweise auf die Optionen unterschiedlich sein könnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_sky-paket-abrufen.txt
File summary: Die Sky Pakete, die über MagentaTV gebucht wurden, können nicht über die WOW App abgerufen werden, da es sich um zwei separate Plattformen handelt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_rufnummern_suche.txt
File summary: Um herauszufinden, wem eine bestimmte Rufnummer gehört, können Sie die Nummer in die Suchfunktion von Das Telefonbuch oder Das Örtliche eingeben. Bitte beachten Sie, dass die Nummer nur dann gefunden werden kann, wenn der Anschlussinhaber in den öffentlichen Verzeichnissen eingetragen ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_speicherdauer.txt
File summary: Die Speicherdauer von E-Mails kann zwischen 3 Tagen und unbegrenzt variieren. Um die Einstellungen anzupassen, gehen Sie im E-Mail Center auf Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Speicher > Speicherdauer. Dort können Sie die Aufbewahrungszeit für jeden Ordner individuell festlegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_D-Link-DSC8302-Kamera-kann-nicht-in-Smarthome-App-integriert_td-p_6957613_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die D-Link DSC8302 Kamera kann nicht in die Smart-Home-App integriert werden, obwohl sie in der D-Link App und der MagentaZuhause App einwandfrei funktioniert. Der Nutzer hat Probleme beim Hinzufügen der Kamera in der Smart-Home-App, da der Vorgang an der Stelle "Kein Bluetooth" abbricht, obwohl alles richtig eingerichtet ist. Tipps wie das Zurücksetzen der Kamera oder das Neustarten von Smartphone und Zentrale haben nicht geholfen. Es wurden Links zu möglichen Lösungen geteilt, die weitere Unterstützung bieten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Kalenderhinweis-in-Thunderbird-Telekom-Kuendigungstermin-laesst_td-p_6963144_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet, dass er seit dem 1. Oktober ständig ein aufpoppendes Fenster des Thunderbird-Kalenders erhält, das auf einen Telekom-Kündigungstermin hinweist. Er kann diesen Hinweis nicht schließen, da sich ein weiteres Fenster mit detaillierten Informationen öffnet und er aufgefordert wird, Änderungen zu übertragen. Der Termin wird in anderen Kalendern (Google-Kalender, Smartphone) nicht angezeigt. Nutzer diskutieren mögliche Lösungen, darunter das Abbestellen und erneute Hinzufügen des Google-Kalenders in Thunderbird, was schließlich erfolgreich war und das Problem löste. Die Herkunft des Eintrags bleibt unklar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_tarifwechsel.txt
File summary: Um Ihren Prepaid-Tarif zu wechseln, können Sie dies schnell und einfach selbst über das Kundencenter oder die MeinMagenta App tun.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-nutzen-ausland.txt
File summary: Wenn Sie Spotify im Ausland nutzen, können Roamingkosten anfallen. In Ländern der Gruppe 1 entstehen keine zusätzlichen Kosten, lediglich das Inklusivvolumen Ihres Tarifs wird verbraucht. In den Ländern der Gruppen 2 und 3 fallen Roaminggebühren an, die gemäß Ihrem Tarif oder der gebuchten Roaming-Option berechnet werden. Um Kosten zu vermeiden, empfiehlt es sich, die Funktion „Musik offline hören“ zu nutzen, indem Sie Ihre Playlists vor der Reise oder bei WLAN-Nutzung im Ausland offline stellen. Eine Übersicht der Ländergruppen finden Sie auf der Webseite „Alle Infos zu Roaming“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Loeschung-von-Email-Konten_td-p_6968197_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass seine E-Mail-Adressen nach der Kündigung seiner Festnetzleitung ohne Vorwarnung gelöscht wurden, obwohl er davon ausging, dass alle Adressen beim Wechsel zu den Mobilfunkverträgen übertragen werden. Die Anfrage zur Wiederherstellung dieser Adressen wurde zunächst mit dem Hinweis auf Datenschutzgründe abgelehnt. In einem anderen Forumseintrag erfährt der Nutzer, dass eine vorzeitige Freigabe doch möglich ist. Schließlich wird ihm mitgeteilt, dass die betroffenen E-Mail-Adressen nun freigegeben wurden und er sie wieder anlegen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_sky-abo-mitnehmen.txt
File summary: Bei einem Wechsel zu MagentaTV One oder MagentaTV Stick ist es nicht möglich, das Sky Abo mitzunehmen, da Sky auf diesen Geräten nicht verfügbar ist. Sky-Inhalte können jedoch weiterhin über den Streaming-Dienst WOW auf den MagentaTV Geräten genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_app-wechseln.txt
File summary: Um von der kostenlosen MagentaZuhause App auf die Pro-Version zu wechseln, fügen Sie ein neues SmartHome Gerät hinzu, das nur von der Pro-Version unterstützt wird. Der Schritt-für-Schritt-Assistent bietet Ihnen dann die Buchung der Pro-Version an. Folgen Sie den Anweisungen, um den vollen Funktionsumfang zu nutzen. Nach der Buchung migriert die App alle Ihre Geräte und Einstellungen. Schließen Sie die App vollständig und warten Sie fünfzehn Minuten, bevor Sie sie erneut öffnen, damit die Änderungen wirksam werden. Nach dem Öffnen steht Ihnen die Pro-Version zur Verfügung und neue unterstützte Geräte können im Verbindungsassistenten hinzugefügt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_oh-hell.txt
File summary: MagentaTV bietet eine Vielzahl von Top-Serien und -Filmen über MagentaTV+ an, und das alles ist im schnellen Telekom-Netz enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Mail-M-maximale-Ordner_td-p_6962983_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Wulf fragt, wie viele Ordner man mit Mail M anlegen kann. Die Antwort, die er gefunden hat, lautet, dass man bis zu 100 Ordner anlegen kann. Dies wurde schnell über eine Internetrecherche bestätigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Thunderbird-hat-per-IMAP-keinen-vollstaendigen-Zugriff-auf-die_td-p_6969722_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er auf einem neuen Windows 11 Laptop Thunderbird installiert hat und dabei festgestellt hat, dass nicht alle seine IMAP-Ordner von "secureimap.t-online.de" übernommen wurden. Vier Ordner fehlten, und ein anderer hatte einen veralteten Namen. Nach mehreren Versuchen, einen fehlenden Ordner neu anzulegen, fand der Nutzer schließlich die Lösung: Durch mehrmaliges Klicken auf "Aktualisieren" im Abonnieren-Bereich erschienen die fehlenden Ordner, die er dann offline verfügbar machte. Der Nutzer äußert, dass er dieses Problem zuvor noch nie hatte, freut sich jedoch über die erfolgreiche Lösung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_smart-home.txt
File summary: Smart Home Systeme der Telekom wurden vom unabhängigen IT-Sicherheitsinstitut AV-Test mit dem Urteil „Sicher“ ausgezeichnet. Alle Daten werden in deutschen Rechenzentren mit hohen Sicherheitsstandards gespeichert. Um Ihr Smart Home bestmöglich vor Internetangriffen und Hackern zu schützen, sollten Sie starke Passwörter einrichten, auf ein WPA2-verschlüsseltes WLAN achten und unterschiedliche, sichere Passwörter für mehrere Apps verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_sim-karte_aktivieren_prepaid.txt
File summary: Um Ihre neue Prepaid-SIM-Karte zu aktivieren, müssen Sie sich zuerst online legitimieren. Dies kann entweder über Video-Ident per Video-Chat oder über Selfie-Ident mit der Nect Wallet App erfolgen. Wählen Sie den gewünschten Identifikationsweg aus, geben Sie die Daten Ihrer Prepaid-Karte ein und folgen Sie den weiteren Anweisungen. Halten Sie Ihren gültigen Ausweis bereit. Für die Identifikation benötigen Sie ein Gerät mit Kamera sowie eine Internetverbindung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_rechnungsdaten-aendern.txt
File summary: Um Ihre Rechnungsdaten zu ändern, können Sie dies entweder im Kundencenter oder in der MeinMagenta App selbst vornehmen. Alternativ können Sie auch ein Kontaktformular nutzen, um Ihren Änderungswunsch zu übermitteln; dafür benötigen Sie Ihre Kundennummer. Bei Änderungen der Rechnungsdaten für einen Mobilfunk-Vertrag erhalten Sie einen Bestätigungscode per SMS, den Sie zur Bestätigung der Adressänderung im Kundencenter oder in der App verwenden müssen. Die Schritte zur Änderung im Kundencenter und in der MeinMagenta App sind klar beschrieben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_loeschen.txt
File summary: Um eine Telekom E-Mail-Adresse und das dazugehörige Postfach zu löschen, gilt: Ist die E-Mail-Adresse mit einem Telekom Festnetz-Anschluss verbunden, kann sie nicht gelöscht werden, da sie Teil des Festnetz-Vertrags ist. In diesem Fall wird empfohlen, die E-Mail-Adresse zu ändern, was auch den Benutzernamen für das Kundencenter und andere Telekom-Dienste beeinflusst. Bei einer Freemail-Adresse oder einer E-Mail-Adresse, die mit einem Mobilfunkvertrag verknüpft ist, können Sie jedoch Ihren Telekom Login inklusive Postfach löschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_eMail-spam-oder-echt_td-p_6981112_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird eine Anfrage behandelt, ob eine bestimmte E-Mail Spam oder echt ist. Der Nutzer bittet um Rückmeldung und verweist auf Fotos. Die angenommenen Lösungen bestätigen, dass die E-Mail echt ist und kein Spam darstellt. Zudem wird auf einen weiteren Link verwiesen, der zusätzliche Informationen bietet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Anmeldung-auf-Netflix-als-Zusatsmitglied-bei-TV-One_td-p_6943570_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, sich bei Netflix als Zusatzmitglied über den TV One Receiver anzumelden. Nach der Eingabe von E-Mail-Adresse und Passwort erhält er lediglich die Möglichkeit, ein neues Abo abzuschließen. Wenn er die App verlässt, wird er von seinen anderen Geräten abgemeldet und seine Mitgliedschaft erlischt. Nach mehreren Versuchen bleibt das Ergebnis gleich, was vermutlich an der vorinstallierten App liegt. Der Benutzer fragt nach einer Lösung für dieses Problem. In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass der Benutzer sich letztendlich bei Netflix anmelden konnte, jedoch nicht als Zusatzmitglied, da das neue TV-One-Abo ein kostenloses Netflix-Abo enthält. Dieses Abo kann nicht vom Vertrag getrennt werden, und die Anmeldung löscht automatisch ein bestehendes Zusatzmitgliedskonto.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Bankverbindung-aendern-online-nicht-moeglich_td-p_6981771_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Jochen hat versucht, seine Bankverbindung für den Lastschrifteinzug bei der Deutschen Telekom zu ändern. Leider ist dies online derzeit nicht möglich, und das Kontaktformular ist wegen Wartungsarbeiten nicht verfügbar. Jochen befindet sich im Ausland und kann die 0800-Nummer nicht anrufen. Er bittet um eine normale E-Mail-Adresse, um die Änderung schriftlich einreichen zu können, da seine vorherige Anfrage per Post ignoriert wurde. Die Abbuchung von seinem alten, nicht mehr existierenden Konto ist fehlgeschlagen. Einige Benutzer berichten, dass sie schließlich telefonisch Unterstützung erhalten haben, die es ihnen ermöglichte, ihre Bankverbindung erfolgreich zu ändern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_apple-tv-4k_qualitaet-bild-ton.txt
File summary: Apple TV 4K unterstützt 4K HDR und Dolby Vision, um TV-Inhalte in höchster Qualität zu genießen. Die MagentaTV App bietet derzeit keine erweiterten Audiooptionen wie 5.1 Atmos, und UHD-VoD-Inhalte können nur in SD und HD wiedergegeben werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_adresse-umziehen.txt
File summary: Um Ihre @t-online.de/@magenta.de-E-Mail-Adresse auf einen anderen Anschluss oder als Freemail zu nutzen, müssen Sie das Formular zur Übertragung oder Löschung der E-Mail-Adresse/Postfach ausfüllen. Telekom übernimmt dann den gesamten Prozess für Sie. Es ist wichtig zu beachten, dass nur die E-Mail-Adresse samt Postfach übertragen wird, nicht jedoch das Adressbuch. Daher sollten Sie Ihre Kontakte vorher sichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_kameranutzung_allgemeine-informationen.txt
File summary: Zusammenfassung:

In der Magenta SmartHome App können Nutzer Kameraaufnahmen starten, speichern, ansehen und löschen. Aufnahmen beginnen automatisch bei Alarm oder Bewegungserkennung und dauern 60 Sekunden. Eine funktionierende SD-Karte ist erforderlich, um Aufnahmen zu speichern. Diese können in der MagentaCLOUD oder Logitech CLOUD gespeichert werden; in der MagentaCLOUD steht ein Speicherplatz von 10 GB zur Verfügung. Gelöschte Aufnahmen können über das Menü "Kamera" in der App entfernt werden. Bei Alarmaufzeichnungen wird eine zweite 60-sekündige Aufnahme angefertigt. 

Es gelten Datenschutzrichtlinien, die das Filmen des eigenen Grundstücks einschränken, während Innenkameras nur in geschlossenen Räumen verwendet werden sollten. Außenkameras müssen wettergeschützt montiert werden, und Reflexionen sollten vermieden werden, um die Qualität der Aufnahmen zu verbessern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Cloud-Digitale-Services_Auftrag-zur-Datenverarbeitung_td-p_6953314_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument behandelt die Anfrage nach dem Auftrag zur Datenverarbeitung, der vom Datenschutzbeauftragten angefordert wurde. Es werden Links bereitgestellt, über die die benötigten Informationen zu finden sind: https://geschaeftskunden.telekom.de/hilfe-und-service/dsgvo/magentacloud.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_inhalte_streaming-dienste-partner_wow-filme-und-serien.txt
File summary: Mit WOW haben Nutzer Zugang zu einer umfangreichen Auswahl an Serien und Filmen, einschließlich neuer Blockbuster kurz nach ihrem Kinostart. Die ehemalige Sky Ticket App wurde in WOW umbenannt, wobei die Inhalte unverändert blieben, jedoch die Benutzeroberfläche und Suchfunktionen verbessert wurden. WOW Filme & Serien Standard kann monatlich oder als 12-Monats-Option gebucht werden, wobei die monatliche Variante flexibel kündbar ist. Standardmäßig ist nur ein Stream möglich, während mit der WOW Premium Option bis zu zwei parallele Streams und nahezu werbefreies Streaming in Full HD und Dolby 5.1 Surround Sound angeboten werden können. Inhalte aus bestehenden Sky Paketen sind nicht in der WOW App verfügbar, ein Wechsel zu WOW ist jedoch nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-support.txt
File summary: Wenn Sie Probleme mit Apple Music haben, können Sie Ihre Fragen zu Ihrem Tarif, Ihrer Rechnung, der Aktivierung oder der Verknüpfung mit einer Apple ID sowie zu den Funktionen von Apple Music in der Telekom hilft Community stellen. Außerdem steht Ihnen der Support von Apple zur Verfügung, auf den Sie über www.apple.com weitergeleitet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_samsung_samsung-galaxy-watch_spaetere-aktivierung.txt
File summary: Ja, die Mobilfunkfunktion der Samsung Galaxy Watch kann sowohl während des ersten Kopplungsprozesses mit dem Smartphone als auch später aktiviert werden. Dazu können Nutzer die Samsung Galaxy Wearable App für Android oder die Samsung Galaxy Watch App für iOS verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_sport.txt
File summary: Die Telekom Sport-Angebote auf MagentaTV umfassen eine Vielzahl von Sportevents, die Sie live streamen können. Dazu gehören alle Samstagsspiele und die Konferenz der Bundesliga, alle Spiele der 2. Bundesliga, Premier League, DFB-Pokal, Formel 1, NHL, Tennis, Golf und mehr über WOW Live-Sport. DAZN bietet die Freitags- und Sonntagsspiele der Bundesliga sowie 186 UEFA Champions League Spiele und die europäischen Topligen an, während MagentaSport Fußball, Eishockey, Basketball und andere Sportarten in über 3.000 Live-Events pro Jahr zeigt. Mit der MegaSport Option können Sie alle Sportangebote in einem Paket nutzen.

Die Sport-Inhalte sind auf verschiedenen Geräten empfangbar, einschließlich Fernsehern, PCs, Tablets und Smartphones, sowohl über Apps als auch über Streaming-Geräte. Ein Telekom-Vertrag ist nicht erforderlich, um MagentaSport zu buchen, jedoch benötigen WOW und DAZN einen MagentaTV-Vertrag. Der Telekom Login ermöglicht den Zugang zu allen Telekom-Diensten und ist besonders nützlich für Telekom-Kunden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_online-tv.txt
File summary: MagentaTV bietet ein hervorragendes Fernsehvergnügen, sowohl zu Hause als auch unterwegs. Nutzer können entweder den TV-Receiver, die MagentaTV One oder die MagentaTV App verwenden. Die Plattform bietet zahlreiche komfortable Funktionen, die das Online-TV-Erlebnis verbessern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Reihenfolge-in-MeinMagenta-App_td-p_6949887_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird eine Anfrage eines Nutzers zur Reihenfolge der Hauptkarte und Zusatzkarten in der MeinMagenta-App behandelt. Der Nutzer möchte wissen, ob es möglich ist, die Reihenfolge der Zusatzkarten zu ändern und ob dies auch online im Browser umsetzbar ist. In den Antworten wird mitgeteilt, dass die MeinMagenta-App im nächsten Jahr komplett überarbeitet wird, wodurch die aktuelle Sortierung nicht mehr bestehen wird. Weitere Details sind noch nicht verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_termine-synchronisieren.txt
File summary: Mit Sync-Plus können Sie Ihre Termine, Kontakte und E-Mails auf Smartphone und Tablet synchronisieren. Änderungen werden automatisch und in Echtzeit auf beiden Geräten sowie im E-Mail Center übernommen, sodass Sie immer eine Kopie Ihrer Daten haben, falls Ihr Smartphone verloren geht. Eine detaillierte Anleitung zur Synchronisation finden Sie für Ihr Tablet oder Smartphone.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_nuki-keyfobs-nuki-keypad-anlernen.txt
File summary: Die Nuki Keyfobs und das Nuki Keypad können nicht direkt an Magenta SmartHome angelernt werden, sondern funktionieren ausschließlich mit dem Nuki Smart Lock. Allerdings wird der Statusübergang, wenn das Schloss über das Keypad oder den Keyfob bedient wird, an Magenta SmartHome gemeldet und angezeigt. Dadurch können diese Geräte als Auslöser in Regeln verwendet werden, wie zum Beispiel: WENN das Schloss mit dem Keyfob aufgeschlossen wird, DANN… oder WENN das Schloss mit dem Keypad-Code "123456" zugeschlossen wird, DANN…]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_abwesenheitsnotiz.txt
File summary: Um eine Abwesenheitsnotiz im E-Mail Center einzurichten, gehen Sie zu den Einstellungen, indem Sie auf das Zahnrad klicken, dann „Alle Einstellungen anzeigen“ auswählen, gefolgt von „E-Mail Optionen“ und „Abwesenheitsnotiz“. Dort können Sie die Abwesenheitsnotiz aktivieren oder deaktivieren, den Text der Notiz formulieren und den Zeitraum festlegen, in dem die Notiz versendet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Verlaengerung-und-Angebot_td-p_6975688_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte seinen Vertrag über die Magenta App verlängern, stieß jedoch auf Probleme, weil nicht alle Family-Karten berücksichtigt wurden. Nach Abbruch des Vorgangs ging er in einen Shop, wo er Änderungen vornehmen konnte, aber das Angebot für ein kostenloses Tablet war nicht mehr verfügbar. Er fragt, ob es noch eine Möglichkeit gibt, das Tablet zu erhalten, da die App nicht funktionierte. Die Antworten aus der Community weisen darauf hin, dass Aktionen nicht in allen Vertriebskanälen verfügbar sind und das Tablet nur bei Online-Buchungen angeboten wird. Nachträglich kann das Tablet nicht bereitgestellt werden, und es wird empfohlen, bei zukünftigen Verlängerungen direkt ins Telekom-hilft-Team zu kommen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_RTL-Gebucht_td-p_6959623_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, wie er RTL+ aktivieren kann, da er Magenta TV Smart mit RTL+ abonniert hat. Die akzeptierten Lösungen verweisen darauf, dass der Benutzer innerhalb von 48 Stunden nach Bereitstellung von Magenta TV eine E-Mail mit einem Aktivierungslink erhalten sollte. Ein Link zur detaillierten Anleitung wird ebenfalls bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-parallel.txt
File summary: Sie können Ihren Apple Music Account auf bis zu 10 verschiedenen Geräten installieren. Allerdings ist es nur möglich, dass immer ein Gerät gleichzeitig Musik online abspielt. Wird die Wiedergabe auf einem zweiten Gerät gestartet, stoppt sie auf dem ersten Gerät.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufer-blockieren.txt
File summary: Um bestimmte Anrufe an Ihrem Festnetz-Anschluss zu blockieren, gehen Sie zum Telefoniecenter und melden sich mit Ihrem Telekom Login an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_geraete-in-alexa-app.txt
File summary: Die MagentaZuhause App zeigt nicht alle Funktionen in der Alexa App an, da nur sprachsteuerbare Geräte wie Lampen, Zwischenstecker und Thermostate angezeigt werden. Sensoren, wie Bewegungsmelder, sind nicht steuerbar, da sie kontinuierlich arbeiten. Zudem werden nur Routinen angezeigt, die per Sprache aktiviert werden können; sicherheitskritische Geräte wie smarte Türschlösser sind ausgeschlossen. Räume aus der MagentaZuhause App werden nicht übertragen, stattdessen müssen in der Alexa App entsprechende Gruppen erstellt werden, um Räume steuerbar zu machen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_rtlplus_magenta-tv-nutzen.txt
File summary: Ja, Sie können Ihr bestehendes RTL+ Premium Paket mit MagentaTV nutzen, indem Sie Ihren RTL+ Account mit dem Telekom Login verbinden. Loggen Sie sich dazu auf der angegebenen Webseite ein und deaktivieren Sie Ihr aktuelles RTL+ Paket, das dann zum nächsten Abrechnungsintervall endet. Danach verwenden Sie das RTL+ Premium Paket aus Ihrem MagentaTV Tarif. Beachten Sie, dass bei Buchungen über Drittanbieter eine separate Kündigung erforderlich ist und eine Doppelberechnung vermieden werden sollte, indem Sie die neue Option erst einen Tag nach der Kündigung des alten Abos buchen. Eine direkte Verknüpfung der Abos ist nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_telekom-login.txt
File summary: Für die Nutzung der MagentaZuhause App ist ein Telekom Login notwendig. Dies gilt auch, wenn Sie als weiterer Nutzer zu einer anderen Haushalt-App eingeladen werden. Der Telekom Login gewährt Zugang zu sämtlichen Telekom-Diensten, unabhängig davon, ob Sie einen Mobilfunk- oder Festnetz-Vertrag bei der Telekom haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_freiminuten-abfragen.txt
File summary: Um die Freiminuten Ihres Prepaid-Tarifs abzufragen, können Sie entweder die MeinMagenta App nutzen oder die Tastenkombination *100*3# wählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_In-mein-Magenta-App-wird-meine-Prepaidkarte-nicht-angezeigt_td-p_6958681_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Mein Magenta App wird die Prepaidkarte eines Nutzers nicht angezeigt, wodurch er seinen Datenbonus nicht aktivieren kann. Stattdessen wird nur der Geschäftskundenvertrag angezeigt. Es gibt derzeit Probleme mit der Anzeige in der App, die mit dem nächsten Update behoben werden sollen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_netz_glasfaser-ausbauplanung-ki.txt
File summary: Die Telekom beschreibt in ihrem Dokument den Einsatz von Künstlicher Intelligenz (KI) zur Optimierung des Glasfaserausbaus. Die KI analysiert Fotos und 3D-Daten, um verschiedene Oberflächen zu erkennen und potenzielle Hindernisse wie Bäume oder Straßenlaternen zu identifizieren. Dies ermöglicht eine automatisierte Planung der effizientesten Verlegemethoden, einschließlich traditioneller und alternativer Techniken. Ein erfahrener Planer überprüft die Ergebnisse, um diese zu optimieren.

Die Planung wird durch Befahrungsdaten erleichtert, wodurch der optimale Standort für Netzverteiler schnell gefunden und die Abstimmung mit der Kommune vereinfacht wird. Dies beschleunigt den Ausbau und reduziert den Verwaltungsaufwand sowie CO²-Emissionen.

Datenschutz wird großgeschrieben: Personen und Fahrzeuge auf Bildern werden anonymisiert, und die erfassten Daten dienen nur internen Planungszwecken. Eine Weitergabe anonymisierter Daten erfolgt nur an berechtigte Lizenznehmer. Zudem hat die Telekom gemeinsam mit anderen Anbietern einen Datenschutz-Kodex für Geodatendienste entwickelt, der den transparenten Umgang mit Bildmaterial regelt und die Rechte der Bürger schützt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_ueber-das-unternehmen_datenschutz.txt
File summary: Die Datenschutzerklärung der Telekom Deutschland GmbH beschreibt, welche Daten erfasst, wie sie verarbeitet und gespeichert werden. Es gibt verschiedene Arten der Datenverarbeitung, die auf gesetzlichen Grundlagen basieren, wie z.B. die Erbringung digitaler Dienste, Einwilligungen für zusätzliche Funktionen und berechtigte Interessen. Daten werden anonymisiert oder pseudonymisiert, bevor sie an Auftragsverarbeiter wie IBM oder zur Verbesserung der Dienste verwendet werden. Push-Benachrichtigungen werden nur mit Ihrer Einwilligung gesendet. Das Nutzungsverhalten wird pseudonymisiert analysiert, um den Service zu optimieren und personalisierte Werbung anzuzeigen. Die Datenverarbeitung erfolgt überwiegend in Deutschland und der EU, wobei bei Drittstaaten ein angemessenes Datenschutzniveau sichergestellt wird. Nutzer haben Rechte in Bezug auf ihre Daten und können bei Fragen den Datenschutzbeauftragten der Telekom kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-16-plus.txt
File summary: Das Apple iPhone 16 Plus ist in den folgenden Farben erhältlich: Schwarz, Weiß, Pink, Blaugrün und Ultramarin.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_anzeige-temperaturen.txt
File summary: Die Magenta SmartHome App ermöglicht die Steuerung der Heizungssteuerung, indem die Solltemperatur für einen Raum festgelegt wird, unabhängig von der Anzahl der Heizkörperthermostate. Alle Thermostate werden synchron nach den gleichen Vorgaben gesteuert. Die Absenkungen auf Wohlfühl-, Eco- und Frostschutz-Temperaturen erfolgen ebenfalls für alle Heizkörper eines Raums gleich. Die Temperaturen können im Heizungsmenü eingestellt werden.

Im Heizungsprofil zeigt die Ist-Temperatur den Durchschnittswert aller Temperaturfühler des Raumes an. Wenn beispielsweise ein Thermostat 25 Grad und ein Wandthermostat 20 Grad misst, wird eine Durchschnittstemperatur von 22,5 Grad angezeigt. Ist jedoch ein Thermostat als "Hauptgerät" festgelegt, wird die Temperatur nur von diesem abgenommen, ohne Durchschnittsbildung. 

In der Fernbedienung wird jeder Temperatursensor einzeln angezeigt, wobei die aktuelle Ist-Temperatur in einem roten Thermometer dargestellt wird. Ist ein Sensor nicht erreichbar, wird "-°" angezeigt. Bei mehreren Thermostaten wird in der Fernbedienung die Durchschnittstemperatur des Raumes angezeigt, es sei denn, es wurde festgelegt, dass nur ein bestimmtes Thermostat die Temperatur messen soll. Die Temperaturinformationen sind sowohl in der Übersicht auf der Startseite als auch im Heizungsmenü der App zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste.txt
File summary: Die Telekom bietet Informationen über wichtige Aspekte, die bei der Erstellung einer E-Mail-Adresse für Kinder beachtet werden sollten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_stoerung-melden.txt
File summary: Wenn Sie eine Störung über die Trassen Defender App gemeldet haben, wird die Meldung nach erfolgreicher Übertragung an die zuständige Einheit weitergeleitet und als "In Bearbeitung" markiert. Das Unternehmen wird sich schnellstmöglich um die Behebung des Schadens kümmern. Je nach Auftragslage kann es jedoch mehrere Stunden dauern, bis die Instandsetzung beginnt und abgeschlossen ist. In einigen Fällen kann sich die Reparatur auch auf den nächsten Werktag verschieben. Der Abschluss der Instandsetzung wird in der App mit dem Status "Abgeschlossen" angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Keine-Magenta-TV-App-fuer-neuen-Google-TV-Streamer_td-p_6942145_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er einen neuen Google TV Streamer gekauft hat, um über die Magenta App fernzusehen. Er stellte jedoch fest, dass die deutsche Version der App nicht verfügbar ist, sondern nur die tschechische, die sich nicht mit einem deutschen Vertrag nutzen lässt. Er fühlt sich dadurch getäuscht, da die App auf dem alten Chromecast funktioniert. Der Nutzer fragt nach, ob die deutsche App bald verfügbar sein wird und überlegt, das Gerät zurückzugeben. In den Antworten wird ihm mitgeteilt, dass er die deutsche Magenta App inzwischen im App Store gefunden hat, allerdings musste er sie über die Suche suchen, da sie zuvor nicht sichtbar war. Es wird vermutet, dass die App kürzlich freigeschaltet wurde. Jetzt funktioniert alles einwandfrei.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_ueber-das-unternehmen_green-magenta.txt
File summary: Das Eco-Rating ist eine Bewertung, die zeigt, wie umweltfreundlich ein Smartphone ist. Die Telekom legt großen Wert auf Nachhaltigkeit, was sich in ihrem komplett grünen Netz widerspiegelt, das zu 100 Prozent mit Strom aus erneuerbaren Energien betrieben wird. Mit dem #GreenMagenta Label kennzeichnet die Telekom nachhaltige Produkte und Services, um Transparenz für die Kunden zu schaffen. Zusätzlich gibt es das #GoodMagenta Label, das digitale Teilhabe fördert. Um diese Labels zu erhalten, müssen verschiedene Kriterien erfüllt werden, wie eine Reduktion des Stromverbrauchs für #GreenMagenta und die Förderung von Medienkompetenz für #GoodMagenta.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_kann-ich-in-magenta-smarthome-das-nuki-schloss-ebenfalls-auf--oder-abschliessen.txt
File summary: In der Magenta SmartHome App ist es derzeit nicht möglich, das Nuki Schloss direkt auf- oder abzuschließen. Nutzer können jedoch über die Detailansicht des Schlosses in der App die Nuki App verwenden, um diese Funktion zu nutzen. Aus Sicherheitsgründen wird die Steuerung des Nuki Smart Lock mit Sprachassistenten nicht unterstützt, da dies ermöglichen würde, das Schloss per Sprachbefehl von außen zu öffnen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_fehlende-lesebestaetigung.txt
File summary: Die Lesebestätigung funktioniert unterschiedlich, je nachdem, an welche E-Mail-Adresse Sie senden. Wenn Sie E-Mails an eine @t-online.de oder @magenta.de Adresse schicken, erhalten Sie immer eine Lesebestätigung, sofern der Empfänger diese akzeptiert. Lehnt der Empfänger die Bestätigung ab, erhalten Sie keine Rückmeldung. Bei E-Mails an andere Anbieter wie Gmail oder Yahoo hängt die Möglichkeit, eine Lesebestätigung zu erhalten, davon ab, ob der jeweilige Anbieter diese Funktion unterstützt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_mobilfunk-laufzeit-einsehen.txt
File summary: Um die Laufzeit Ihres Mobilfunk-Vertrags einzusehen, haben Sie folgende Möglichkeiten:

- **Im Kundencenter**: Wählen Sie im Bereich "Verträge" den entsprechenden Mobilfunk-Vertrag aus.
- **In der MeinMagenta App**: Wählen Sie den Vertrag aus und klicken Sie auf "Vertrag anpassen".
- **Auf Ihrer Rechnung**: Melden Sie sich im Kundencenter an, gehen Sie zu "Rechnung & Zahlung" und klicken Sie auf "Alle anzeigen". Auf der letzten Seite der PDF-Rechnung finden Sie den Vertragsbeginn und die Kündigungsfrist.
- **Auf der Auftragsbestätigung**: Diese erhalten Sie vor Vertragsbeginn per E-Mail oder Post.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_zertifikatsfehler.txt
File summary: Wenn Sie eine Benachrichtigung über einen Zertifikatsfehler im E-Mail Center erhalten, müssen Sie die Zertifikate aktualisieren. Dies können Sie erreichen, indem Sie Ihren Browser auf die Standardeinstellungen zurücksetzen. Gehen Sie dazu auf die drei Punkte oben rechts, wählen Sie das Zahnrad, dann die Einstellungen und schließlich die Option „Einstellungen zurücksetzen“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_kein-login.txt
File summary: Wenn Sie sich nicht im E-Mail Center einloggen können, versuchen Sie Folgendes: Löschen Sie den Cache und die Cookies Ihres Browsers über die Tastenkombination Strg+Umschalt+Entf und laden Sie die Seite neu, während Sie die Cookies akzeptieren. Stellen Sie sicher, dass Ihr Browser aktuell ist. Wenn der Login weiterhin nicht funktioniert, verwenden Sie einen anderen Browser. 

Falls Sie Ihren Benutzernamen oder Ihr Passwort vergessen haben, beachten Sie, dass der Benutzername Ihre E-Mail-Adresse ist. Sie können das Passwort über "Andere Anmeldeoptionen" zurücksetzen. 

Wenn Ihr Festnetz-Anschluss gekündigt wurde, verlieren Sie auch Ihre E-Mail-Adresse und das Passwort. In diesem Fall gibt es Möglichkeiten, die E-Mail-Adresse zu behalten. 

Bei Zertifikatsfehlern folgen Sie bitte den angegebenen Anleitungen. Beachten Sie, dass das E-Mail Center nicht über mobile Geräte zugänglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_frag-magenta.txt
File summary: Frag Magenta ist ein digitaler Assistent der Telekom, der seit 2016 als kostenloser Chatbot bei verschiedenen Servicefragen wie Rechnungen, Kündigungen, Aufträgen, Verträgen und Umzügen hilft. Er ist rund um die Uhr verfügbar und bietet sofortige Unterstützung, auch bei möglichen Störungen, und leitet komplexe Anliegen an das Serviceteam weiter. Im Gegensatz zu anderen Chatbots entwickelt sich Frag Magenta ständig weiter, hat viele Inhalte und eine gute Dialogfähigkeit. Wenn er auf eine Frage keine Antwort hat, wird dies notiert, um beim nächsten Mal eine passende Antwort geben zu können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_weiterleitung-anderer-anbieter.txt
File summary: Ja, Sie können E-Mails von anderen Anbietern im E-Mail Center empfangen, indem Sie in Ihrem Drittanbieter-Postfach eine automatische Weiterleitung an Ihre Telekom E-Mail-Adresse einrichten. Weitere Informationen zur Einstellung der Weiterleitung finden Sie auf den Hilfeseiten des jeweiligen Anbieters. Beachten Sie, dass eine automatische Weiterleitung von E-Mails anderer Anbieter im E-Mail Center selbst nicht mehr möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_mehrere-geraete-gleiche-mailadresse.txt
File summary: Die Trassen Defender App kann technisch auf mehreren Smartphones eines Accountinhabers gleichzeitig genutzt werden. Allerdings kann dies zu Übertragungsproblemen und irreführenden Push-Nachrichten führen. Die gemeinsame Nutzung eines Accounts durch verschiedene Nutzer oder Geräte wird aus Sicherheitsgründen ausdrücklich nicht empfohlen. Es wird geraten, für jeden Nutzer einen eigenen Account zu erstellen und das Passwort geheim zu halten, um Missbrauch zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_magenta-tv-plus-aufrufen.txt
File summary: Um MagentaTV+ in der MagentaTV App aufzurufen, müssen Sie sich mit Ihrem Telekom Login anmelden. Anschließend navigieren Sie auf der Startseite zum Reiter "MagentaTV+", wo Sie eine Übersicht über alle Inhalte in verschiedenen Kategorien, wie neu hinzugefügte Filme, finden. Bitte beachten Sie, dass für die Nutzung von MagentaTV+ über die App ein MagentaTV Tarif erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_puls-tablet_das-telekom-login-auf-dem-puls-tablet.txt
File summary: Um das Telekom Login auf dem Puls-Tablet einzurichten, müssen Sie das Kundencenter Mobilfunk aufsuchen und der Menüführung folgen. Wenn Sie das Telekom Login löschen möchten, können Sie dies jederzeit über den Android Account Manager tun, den Sie auf dem Puls-Tablet finden, indem Sie den entsprechenden Anweisungen folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Digitales Zeitalter verstehen und nutzen - Kennst Du...die Telekom Senioren-Akademie？ I Telekom.txt
File summary: Die Telekom-Synjohn-Akademie bietet älteren Menschen (60 plus) kostenfreie Unterstützung und Bildungsangebote, um digitale Kompetenzen zu erlernen oder zu erweitern. Mitarbeiterin Hannah hebt hervor, dass Senioren Hilfe zu Themen wie Tablets, Computern und Coding erhalten. Die Akademie verfolgt das Ziel, Senioren in die digitale Zukunft zu begleiten und bietet engagierte Trainer sowie ein praktisches Nachschlagewerk für Fachbegriffe. Die Teilnahme ist kostenlos und ohne Anmeldung möglich. Hannah berichtet von der Begeisterung ihrer Großeltern für das Angebot und lädt zur weiteren Information auf der Webseite ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_apple_ipad_ipad-6te-generation_hard-und-software_ios-version.txt
File summary: Das iPad der 6. Generation wird mit dem Betriebssystem iOS 11 ausgeliefert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mobile-Happy-Hour-nicht-bei-Zusatzkarte_td-p_6973822_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um die Aktivierung der Mobile Happy Hour für Zusatzkarten im Rahmen des Hauptvertrags MagentaMobil S. Nutzer stellt fest, dass in der Magenta-App keine Möglichkeit besteht, die Mobile Happy Hour für die Zusatzkarte zu aktivieren, und fragt, ob dies absichtlich so ist oder ein Fehler vorliegt. Die Antworten deuten darauf hin, dass es derzeit keine Lösung gibt und der Nutzer um Geduld gebeten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-offline-modus.txt
File summary: Der Offline-Modus von Spotify Premium ermöglicht es Nutzern, Musik ohne Internetverbindung zu hören. Dazu können bestimmte Titel oder ganze Playlists in der App oder auf dem PC offline gespeichert werden. Wichtig ist, dass einmal im Monat eine Online-Verbindung erforderlich ist, um zu überprüfen, ob das Abonnement aktiv ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_datenvolumen_privat-relay-deaktivieren.txt
File summary: Um iCloud Privat-Relay zu deaktivieren und auf pass.telekom.de zuzugreifen, öffnen Sie die Einstellungen Ihres Apple Gerätes.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_heizung-ueber-die-app-nutzen.txt
File summary: Um die Magenta SmartHome Heizungssteuerung über die App zu nutzen, greifen Sie auf die Heizungsfunktion entweder über die Fernbedienung oder direkt im Menü unter "Heizung" zu. Die Temperatur lässt sich in den Gerätedetails des Thermostats einstellen. Für die Steuerung von eQ-3 Heizkörperthermostaten (HomeMatic oder Homematic IP) müssen Sie am Gerät die manuelle Steuerung wählen, erkennbar an der Abkürzung "Manu" oder einem Handsymbol. 

Im Menü "Fernbedienung" wird die aktuell gemessene Temperatur für jeden Temperatursensor in einer Kachel mit einem roten Thermometer angezeigt. Sollte der Temperatursensor nicht erreichbar sein, wird -° angezeigt. Die Soll-Temperatur wird in einer Kachel mit einem Symbol einer runden Skala angezeigt. Änderungen der Temperatur am Heizkörperthermostat sind ebenfalls in der Kachel sichtbar. Bei mehreren Thermometern in einem Raum zeigt die Titelzeile den Durchschnittswert an; ist nur ein Sensor aktiv, wird dessen gemessener Wert angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_CompanyFlex Cloud PBX 2.0 - Anruf übernehmen leicht gemacht.txt
File summary: Frage:
Haben Sie weitere Fragen zur Funktion "Hof übernehmen", wie Sie ein Gespräch von Ihrem Desktop auf Ihr Mobiltelefon übertragen können?

Antwort:
Hallo, ich bin Markus und möchte Ihnen eine interessante Funktion von Cloud bewegts vorstellen. Diese ermöglicht es Ihnen, ein laufendes Gespräch von Ihrem Desktop auf Ihr Mobiltelefon zu übertragen. Zunächst müssen die Geräte zugewiesen sein; fehlende Geräte können einfach hinzugefügt werden. Um ein Gespräch zu übertragen, wählen Sie in der App das Telefonsymbol und klicken auf das Pluszeichen. Dann wählen Sie die Funktion 'An Hof übertragen', wodurch das Gespräch auf Ihr Mobilgerät transferiert und auf dem Desktop beendet wird. Dieser Vorgang kann auch in umgekehrter Richtung erfolgen. Bei weiteren Fragen oder Anregungen können Sie sich an die Business Community wenden. Copyright WDR 2020.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Wir arbeiten bei der Telekom, natürlich ... #telekom #shorts #employees #trending #magenta #tech.txt
File summary: Frage:
Arbeiten Sie auch an speziellen Apps für Ihre Kunden bei der Telekom?

Antwort:
Als Mitarbeiter der Telekom sind wir stolz auf unser Label und bieten ein leistungsfähiges Netzwerk an. Auch in unserer Freizeit beraten wir zu Telekom-Diensten. Unser Engagement für ein positives Netzwerk ist stark, und wir gehen individuell auf jeden Kunden ein, um passende Apps für diverse Anforderungen bereitzustellen. Unsere Dienstleistungen gehen über das Internet hinaus, und obwohl die Beziehung zur Telekom herausfordernd ist, bleibt sie stabil.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_router-verbinden.txt
File summary: Um Ihren Speedport Router mit der MagentaZuhause App zu verbinden, schließen Sie den Router an. Die Modelle Speedport Smart und Speedport Pro werden automatisch von der App erkannt und können in wenigen Schritten als SmartHome Zentrale eingerichtet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_kameranutzung_kamera-hinzufuegen.txt
File summary: Um eine D-Link-Kamera in das System zu integrieren, folgen Sie den Anweisungen im Abschnitt "Geräte hinzufügen" der Magenta SmartHome App unter "Einstellungen". Alternativ können Sie auch die Option "Geräte hinzufügen" auf QIVICON.COM im Menü "Einstellungen" nutzen. Stellen Sie sicher, dass Sie die Konfigurationsdaten Ihres WLAN-Routers, wie SSID und Netzwerkschlüssel, bereit haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Mega-Stream-2-0-Aktion-Wegfall-des-Nebenkostenprivilegs-Kein_td-p_6944841_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Eine Nutzerin möchte den Mega Stream 2.0 ohne Internet buchen und ist berechtigt, am "Nebenkostenprivileg" teilzunehmen, was ihr die ersten 9 Monate kostenlos statt 6 Monaten ermöglicht. Sie interessiert sich für den Mega Stream 2.0 mit Netflix und Disney+ PREMIUM, hat bereits ein Netflix-Premium-Abo und möchte dieses portieren. Bei der Buchung gibt es jedoch keine Möglichkeit, das Premium-Angebot hinzuzufügen. Bei der regulären Bestellung mit 6 freien Monaten gibt es ein Feld für das Upgrade. Die Nutzerin hat Bedenken wegen möglicher Probleme bei einem nachträglichen Upgrade auf Premium und möchte daher die Option direkt bei der Buchung auswählen. 

Lösung: Der Thread kann geschlossen werden, da die Buchung ohne Premium erfolgreich war und das Upgrade später im Kundencenter durchgeführt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Corporate-Benefits-Fehlermeldung_td-p_6980957_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass er beim Versuch, das Angebot für Magenta Zuhause Giga zu nutzen, eine Fehlermeldung erhält, nachdem er seine Kundendaten eingegeben und sich eingeloggt hat. Trotz mehrerer Versuche, das Problem zu beheben, wie das Löschen und Neuinstallieren der App, das Deaktivieren des Adblockers und das Löschen des Browserverlaufs, bleibt die Fehlermeldung bestehen. Er bittet um Hilfe. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Telekom-Hotline für Corporate Benefits unter der Nummer 0800-6649100 zu kontaktieren, um die Tarife direkt telefonisch zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Namensaenderung_td-p_6947802_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, wie er seine T-Online E-Mail-Adresse aufgrund seiner bevorstehenden Hochzeit ändern kann, um seinen neuen Nachnamen zu verwenden. Er möchte wissen, wie er eingehende Nachrichten und Ordner dauerhaft auf die neue Adresse umleiten kann oder ob es möglich ist, die bestehende Adresse zu ändern, sodass Mails sowohl an die alte als auch an die neue Adresse gesendet werden. 

Eine empfohlene Lösung lautet, im E-Mail-Center eine neue Adresse als zusätzliche Adresse anzulegen und diese anschließend mit der aktuellen Hauptadresse zu tauschen. Nach dem Tausch kann die alte Adresse weiterhin als zusätzliche Adresse verwendet oder gelöscht werden, sobald sicher ist, dass sie nicht mehr benötigt wird. Alle Adressen können im selben Postfach verwaltet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_speicherdauer-aendern.txt
File summary: Um die Speicherdauer Ihrer E-Mails im E-Mail Center zu ändern, gehen Sie zu den Einstellungen, indem Sie auf das Zahnrad klicken und "Alle Einstellungen anzeigen" auswählen. Navigieren Sie dann zu "Speicher" und wählen Sie unter "Speicherdauer" die gewünschte Option für jeden Ordner aus. Sie können die Speicherdauer von "Nach 3 Tagen" bis "Nie löschen" anpassen, indem Sie das Aufklapp-Menü neben dem jeweiligen Ordnernamen nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-eins_mobile-happy-hour.txt
File summary: Die Mobile Happy Hour der Telekom ermöglicht es Mobilfunk-Kunden mit MagentaEINS Vorteil, täglich 60 Minuten unbegrenzt zu surfen. Dieses Angebot gilt für Hauptkarten und PlusKarten und kann über die MeinMagenta App aktiviert werden. Kunden mit einem MagentaZuhause Tarif und zusätzlichem TV-Abonnement genießen sogar zwei Happy Hours pro Tag. Auch junge Kunden unter 28 Jahren profitieren von speziellen Young-Tarifen. Die Buchung der Happy Hour ist täglich zwischen 00:00 und 23:59 möglich, eine Verlängerung ist nicht vorgesehen, und die Nutzung kann nicht unterbrochen werden. Das Angebot gilt auch in der EU, UK und der Schweiz. Kunden können die verbleibende Zeit in der MeinMagenta App einsehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_magenta-sport_aufnehmen.txt
File summary: Ja, mit Ihrem MagentaTV Gerät können Sie Sport-Übertragungen und Inhalte, die Sie über die MagentaSport Sender empfangen, aufnehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_home-base-2-generation-auf-werkseinstellungen-setzen.txt
File summary: Um die SmartHome Home Base 2. Generation auf Werkseinstellungen zurückzusetzen, starten Sie die Magenta SmartHome App auf Ihrem Smartphone oder Tablet, nachdem die Leuchte an der Home Base einmal grün aufgeleuchtet hat. Wählen Sie die "Home Base 2.0" aus, geben Sie die Seriennummer und Ihr Benutzerpasswort ein, und folgen Sie den Anweisungen. 

Für die Wiederherstellung einer Datensicherung öffnen Sie die App, gehen zu "Mehr" und dann zu "Einstellungen". Unter "Zentrale" wählen Sie "Sichern und Wiederherstellen" und suchen die gewünschte Sicherung aus. Tipp: Wählen Sie eine Sicherung von einem Tag, an dem Ihr SmartHome ordnungsgemäß funktionierte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Doppelte-Kundennummer_td-p_6964058_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er im Telekom Shop zwei Prepaid-Mobilfunkkarten erworben hat, die jedoch unter einer neuen Kundennummer angelegt wurden. Dadurch kann er diese Verträge nicht in sein bestehendes Kundencenter integrieren oder die "MeinMagenta"-App nutzen. Der Nutzer fragt nach Möglichkeiten, die Mobilfunkkundennummern auf seine bestehenden Kundennummern umzuändern. 

In den akzeptierten Lösungen wird ihm mitgeteilt, dass die Kundennummern nun zusammengefasst wurden und er etwas Geduld haben soll, bis das System aktualisiert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Homematic-IP-Fensterkontakt-magnetisch_td-p_6951866_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat im Smart Home Shop den Homematic IP Fensterkontakt (HmIP-SWDM-2) gekauft, jedoch wird dieser vom System nicht erkannt. Er fragt sich, ob die Kontakte inkompatibel sind und warum sie dann im Shop angeboten werden. Eine Lösung besagt, dass die Kontakte als inkompatibel gekennzeichnet sind, und empfiehlt, sie über den HomematicIP AccessPoint in MagentaZuhause zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_prio-tickets_wie-oft-wie-viele.txt
File summary: Telekom-Kunden können das MagentaMusik Prio Tickets-Angebot bei jedem Vor-Vorverkauf für alle angebotenen Konzerte nutzen. Sie haben die Möglichkeit, bis zu vier Tickets pro Konzert zu bestellen, und dies bis zu 48 Stunden vor dem offiziellen Vorverkaufsbeginn, solange der Vorrat reicht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_e-mail-adresse-aendern.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse zu ändern, starten Sie das E-Mail Center auf Ihrem Laptop oder PC und melden Sie sich an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_sprach-id.txt
File summary: Die SprachID wurde vorübergehend abgeschaltet, da die Sicherheit der Benutzerdaten höchste Priorität hat, obwohl es keine konkreten Sicherheitsprobleme gibt. Nutzer müssen nichts unternehmen, da ihre SprachID bis zum 31. Dezember 2023 automatisch gelöscht wird. Die Löschung erfolgt ohne eigenes Handeln der Nutzer. Um sich ohne SprachID an der Service-Hotline zu identifizieren, werden zwei Kriterien abgefragt, wie Kundennummer und die letzten 6 Stellen der IBAN. In bestimmten Fällen werden alternative Identifikationsmerkmale verwendet. Wann die SprachID wieder aktiviert wird, ist derzeit ungewiss, da die Entwicklung relevanter Technologien weiterhin beobachtet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_firmware-update-home-base-1.txt
File summary: Um ein Firmware-Update für die SmartHome Home Base 1 per USB-Stick durchzuführen, müssen Sie sicherstellen, dass der USB-Stick im Format "FAT-32" formatiert und leer ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_freemail-alias_td-p_6943583_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt ein Benutzer, der kein Telekom-Kunde ist, wie er mit seiner freemail-Adresse und einem eingerichteten Alias (@magenta.de) in der Telekom-App E-Mails senden und empfangen kann. Er erwähnt, dass er nur mit der ursprünglichen Adresse arbeiten kann und kein separates Passwort für den Alias hat. 

Die Lösung, die ihm angeboten wird, erklärt, dass er beim Erstellen einer E-Mail in der Telekom Mail App auf den Eintrag hinter „von:“ klicken kann, um die Absenderadresse auszuwählen. Da der Alias nur eine zusätzliche Adresse ist, sollten E-Mails, die an diese Adresse gesendet werden, im gleichen Postfach erscheinen. Der Benutzer wird außerdem aufgefordert, sich selbst eine E-Mail an die Alias-Adresse zu senden, um zu testen, ob sie im Posteingang erscheint.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_zugriff-auf-kontakte.txt
File summary: In der Magenta SmartHome App erscheint ein Dialog, der um Erlaubnis bittet, auf Ihre Kontakte zuzugreifen, damit im Alarmfall eine SMS an eine ausgewählte Mobilfunknummer aus Ihrem Adressbuch gesendet werden kann. Diese Zugriffsberechtigung muss einmalig erteilt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterhaltung_serien-und-filme_original-und-exklusivserien_wer-erschoss-otto-mueller.txt
File summary: Die Dokumentation „Wer erschoss Otto Mueller?“ beschäftigt sich mit dem ungelösten Mordfall des Mannes Otto Mueller. Der Fall wirft Fragen auf und bietet Einblicke in die Umstände seines Todes. Die Produktion gehört zur Kategorie der Original- und Exklusivserien und ist Teil des Unterhaltungsangebots von Telekom.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Bei-vorh-3-Emailadr-1-Hauptadr-2-zusaetzl-Adr-3-Alternative-Adr_td-p_6944262_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird beschrieben, dass E-Mails, die an eine alternative Adresse gesendet werden, immer im Postfach der Hauptadresse landen, obwohl es drei verschiedene E-Mail-Adressen gibt (Hauptadresse, zusätzliche Adresse, alternative Adresse). Der Nutzer fragt, ob es möglich ist, dies zu ändern, sodass E-Mails an die alternative Adresse in einem separaten Postfach landen, und äußert den Wunsch, dass keine 90-Tage-Sperre oder Adressänderungen erforderlich sein sollten. Zudem wird darum gebeten, Antworten in leicht verständlicher Sprache zu verfassen. Es werden auch Lösungsvorschläge gegeben, wie man den Aliasnamen löschen und die E-Mail-Adresse neu einrichten kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_WoW-Serien-im-linearen-TV-nicht-freigeschaltet_td-p_6951445_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument beschreibt ein Problem eines Nutzers mit den linearen Seriensendern von Wow nach einem Wechsel zu Magenta 2.0. Nach der Kündigung und einem neuen Abschluss konnte der Nutzer zwar auf die Filmesender zugreifen, aber nicht auf die Serien oder sich bei Wow einloggen. Nachdem der Login-Prozess telefonisch mit der Telekom geklärt wurde, blieb jedoch der Zugriff auf die Seriensender gesperrt, da eine Buchung der Serien erforderlich sei, was der Nutzer bereits getan hatte. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass der Wow-Bestand in der Datenbank bereinigt wurde, und der Nutzer wird gebeten, den Zugang zu den linearen Kanälen erneut zu überprüfen und Feedback zu geben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Monatliches-Datenvolumen-startet-mit-100MB-zu-wenig_td-p_6958225_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird darüber diskutiert, dass bei einem Nutzer mit einer Hauptkarte und drei Pluskarten das monatliche Datenvolumen von 19,9 GB angezeigt wird, obwohl er erwartet hatte, dass alle Karten ihr volles Volumen erhalten. Eine Pluskarte scheint korrekt zu sein, während bei den anderen Karten 100 MB fehlen. Der Nutzer hat alle Geräte über Nacht im WLAN oder abgeschaltet gelassen. Eine Moderatorin antwortet, dass derzeit kein allgemeiner Fehler bekannt sei und empfiehlt, die Situation in den nächsten Monaten im Auge zu behalten und sich bei weiteren Fragen wieder zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_rtlplus_kuendigung.txt
File summary: Die Option RTL+ Premium kann bei MagentaTV nicht separat gekündigt werden, da sie ein fester Bestandteil des MagentaTV Vertrages ist. Sie entfällt lediglich bei der Kündigung des gesamten MagentaTV Vertrages oder beim Wechsel zu einem Tarif, der RTL+ Premium nicht beinhaltet, wie zum Beispiel MagentaTV Basic.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_zeitgleich-nutzen.txt
File summary: Ja, je nach WOW Abo können Sie das Programm auf mehreren Geräten streamen. Bei WOW Filme & Serien Standard ist nur 1 Stream möglich. Bei WOW Premium und WOW Sport, Filme & Serien sind jeweils 2 Streams auf unterschiedlichen Geräten erlaubt. Zusätzlich können Sie die linearen Kanäle (ab 700 bei Standardbelegung) auf Ihrem MagentaTV Gerät ansehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_E-Mail-s-nach-Kuendigung-weiter-nutzen_td-p_6948519_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob er seine E-Mail-Adressen (@t-online.de) nach der Kündigung seines Telekom-Festnetzvertrags weiterhin nutzen kann. Es wird darauf hingewiesen, dass die E-Mail-Adresse mit dem Anschluss verbunden ist und bei Kündigung der Zugang verloren geht. Um die E-Mail-Adresse zu behalten, kann der Benutzer auf einen Freemail-Dienst wechseln. Der Zugang wird 150 Tage nach der Kündigung gesperrt, gefolgt von einer 30-tägigen Übergangszeit, in der er zum Wechsel aufgefordert wird. Die E-Mail-Adresse bleibt 90 Tage lang gesperrt und kann in dieser Zeit nicht reaktiviert werden, bevor sie wieder verfügbar wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Magenta-Zuhause-Pro-App-kaufen_td-p_6962231_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte seine Magenta Zuhause App auf die Pro Version upgraden, hat jedoch Schwierigkeiten, da er keine Kundennummer oder Telekom Rufnummer angeben kann. Er besitzt nur ein Telekom Konto, aber keinen Vertrag. Letztendlich erhielt er kompetente Hilfe über die Hotline und konnte die Pro Version erfolgreich erwerben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-Sport-kann-nicht-gestartet-werden-Fehlerquote-FT-2006_td-p_6954638_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Am Sonntag gab es gegen 14 Uhr eine 30-minütige Störung bei Magenta Sport, die zu der Fehlerquote FT 2006 führte. Der Fehler wurde schnell identifiziert und behoben. Die Verantwortliche, Anne, entschuldigt sich für die Unannehmlichkeiten und hofft, dass die betroffenen Nutzer das Spiel dennoch sehen konnten. Sie bedankt sich für das Verständnis und die Geduld der Nutzer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_smart-home_google-home-action.txt
File summary: Die Google Home App ermöglicht es Nutzern, die Namen von Geräten und Räumen anzupassen. Dabei sollten folgende Punkte beachtet werden: Jeder Name muss einzigartig sein, es sollten gebräuchliche und kurze Namen gewählt werden, und Abkürzungen, Sonderzeichen, Zahlen, lange Namen sowie Emojis sollten vermieden werden.

Mit der Google MagentaZuhause Action können verschiedene Funktionen ausgeführt werden, wie das Ein- und Ausschalten von Geräten, Dimmen von Licht, Abfragen des Status, Einstellen von Lichtfarben sowie das Anpassen der Temperatur. Zudem können Routinen wie „Abendessen“ oder „Fernsehabend“ gestartet werden. In den Beispielen wird jeweils auf die vergebenen Namen für Räume und Geräte verwiesen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_unterschied-imap-pop.txt
File summary: Der Unterschied zwischen den E-Mail-Protokollen IMAP und POP liegt in der Art, wie E-Mails verwaltet werden. Bei IMAP verbleiben die E-Mails auf dem Server und werden synchronisiert, sodass der Zugriff von verschiedenen Geräten möglich ist. Bei POP hingegen werden die E-Mails vom Server heruntergeladen und lokal gespeichert, was bedeutet, dass der Zugriff auf bereits abgerufene E-Mails nur über den Computer möglich ist, von dem sie heruntergeladen wurden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_aktoren-und-sensoren_angebot-aktoren-und-sensoren-fuer-smart-home.txt
File summary: Der Dokument bietet Informationen über die verfügbaren Geräte für Magenta SmartHome. Im Shop der Telekom können alle Geräte eingesehen werden, die mit Magenta SmartHome kompatibel sind. Eine Übersicht der steuerbaren Geräte über die Magenta SmartHome App ist ebenfalls verfügbar. Zusätzlich werden Tipps und Hilfestellungen in der SmartHome Hilfe und in der Telekom hilft Community angeboten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-testen.txt
File summary: Ja, bei der Telekom können Sie Apple Music zunächst drei Monate kostenlos testen, wenn Sie die Option zum ersten Mal buchen. Die Kündigung ist jederzeit zum Ende der drei Monate möglich. Bei vorheriger kostenloser Mitgliedschaft bei Apple Music fällt jedoch bereits ab dem ersten Monat der monatliche Optionspreis an. Apple Music ist in allen Standard-, Daten-, Friends- und Telekom for Friends-Tarifen verfügbar, jedoch nicht für Prepaid-Tarife.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-festnetz-nutzung-mobil.txt
File summary: Ja, wenn Sie Spotify Premium zu Ihrem Festnetz-Tarif gebucht haben, können Sie es auch unterwegs im mobilen Netz nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_infoservice.txt
File summary: Der InfoService der Telekom bietet Ihnen aktuelle Informationen, maßgeschneiderte Angebote und Servicehinweise. Die Anmeldung erfolgt über spezielle Buttons auf der Webseite. Ihre Daten werden sicher und vor Missbrauch geschützt, und Informationen zum Datenschutz sind ebenfalls verfügbar. Sie werden nicht ständig angerufen, sondern nur, wenn relevante Neuigkeiten oder persönliche Angebote vorliegen. Änderungen Ihrer Kontaktpräferenzen können im Kundencenter vorgenommen werden, und eine Abmeldung vom InfoService ist ebenfalls dort oder per E-Mail möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte_kids-watch_verbindungsproblem-xplora-app.txt
File summary: Wenn sich die Kids Watch nicht mit der XPLORA-App koppeln lässt, sollten Sie zunächst sicherstellen, dass die Kids Watch vollständig aufgeladen ist, bevor Sie mit der Einrichtung beginnen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_sprachbox-ausloggen.txt
File summary: Um sich aus der SprachBox und Mobilbox Pro auszuloggen, drücken Sie einfach auf "Logout" neben dem jeweiligen Anschluss. Bei der Voicemail-App für iOS haben Sie die Wahl zwischen zwei Optionen: Entweder werden die Nachrichten in der App nicht mehr angezeigt, sind aber wieder auf dem Smartphone sichtbar, oder es werden überhaupt keine Sprachnachrichten mehr angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_adressbuch-uebertragen.txt
File summary: Um Ihre Kontakte aus dem Adressbuch im E-Mail Center zu übertragen, loggen Sie sich zunächst ins E-Mail Center ein. Gehen Sie dann zum "Adressbuch" und setzen Sie ein Häkchen im Kästchen unterhalb von "Adressbuch durchsuchen", um das gesamte Adressbuch auszuwählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_hersteller_apple_iphone-vergleich.txt
File summary: Der Artikel vergleicht verschiedene iPhone-Modelle und deren Technologien. Das iPhone 11 bietet ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis mit einem leistungsstarken A13 Bionic Prozessor und einer verbesserten Kamera mit Nachtmodus. Die iPhone 12-Serie unterstützt 5G und hat einen A14 Bionic Prozessor sowie ein Super Retina XDR Display. Die iPhone 13-Serie bietet weitere Verbesserungen mit einem A15 Chip und einer 12 MP Kamera. Das iPhone 14 hebt die Kameratechnologie mit einem 6-Linsen-Objektiv hervor und hat eine hohe Akkulaufzeit. Die iPhone 15-Serie führt einen USB-C-Anschluss ein und ermöglicht professionelle Aufnahmen mit einer 48-Megapixel-Kamera. Schließlich bringt die iPhone 16-Serie den A18 Bionic Chip und eine 48-Megapixel-Kamera mit 4-fachem Tele-Zoom. Besonders die Pro-Modelle bieten herausragende Funktionen und Bildqualität. In Bezug auf die Akkulaufzeit hat das iPhone 16 Pro Max die längste Laufzeit, während die beliebtesten Modelle aktuell das iPhone 13 und 14 sind, da sie ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis bieten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Laendervorwahl-sperren_td-p_6976918_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet von regelmäßigen Störungen durch wechselnde Telefonnummern aus dem Vorwahlbereich +266 (Lesotho) und sucht nach einer Möglichkeit, diesen Vorwahlbereich zu sperren. Einzelne Nummernsperren sind ineffektiv, da die Nummern täglich wechseln. Im Forum werden mögliche Lösungen vorgeschlagen, darunter die Installation geeigneter Apps für Android oder iOS oder die Nutzung vorhandener Sperrfunktionen auf Smartphones. Es wird angemerkt, dass der Nutzer nicht angegeben hat, ob er ein iOS- oder Android-Gerät verwendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Anrufweiterleitung-in-Kombination-mit-Fritz-box-Parallelruf_td-p_6956356_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird eine Anfrage von Hans zur Anrufweiterleitung in Kombination mit einer Fritz!box-Parallelruf-Funktion beschrieben. Er möchte wissen, ob es möglich ist, eine Anrufweiterleitung im Telefoniecenter oder in der App bereits nach 5 oder 10 Sekunden einzurichten, da die aktuell verfügbare Option von 25 Sekunden für seine Bedürfnisse zu lang ist. Hans hat bereits eine Parallel-Weiterleitung eingerichtet, die es ihm ermöglicht, Anrufe auf seinem Handy zu empfangen und sofort zu sehen, wer anruft. Er fragt, ob eine schnellere Weiterleitung an einen externen Festnetzanschluss möglich ist und bietet an, diese Funktion zu beantragen, falls sie nicht verfügbar ist. In den akzeptierten Lösungen wird ihm geraten, im Telefoniecenter auf die Zeitangabe zu klicken, um einen Regler zu aktivieren, mit dem er die Weiterleitungszeit auf bis zu 5 Sekunden einstellen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_aktuelle-versionsnummer.txt
File summary: Um die aktuelle Versionsnummer der Apps auf Ihrem Smartphone zu finden, gehen Sie wie folgt vor:

Für iOS: Öffnen Sie die "Einstellungen" und wählen Sie "Allgemein". Klicken Sie auf "iPhone-Speicher" und wählen Sie die gewünschte App aus. Die Versionsnummer wird oben links auf dem Bildschirm angezeigt.

Für Android: Gehen Sie zu den "Einstellungen" und dann zu "Apps verwalten". Wählen Sie die App aus, und die Versionsnummer wird ebenfalls oben links angezeigt. 

Zusätzlich gibt es mehr Apps von Telekom für Ihr Smartphone.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Sky-Sender-jetzt-in-Dolby-Digital_td-p_6950722_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: Sky Sender jetzt in Dolby Digital?

In einem Update wurde Dolby Audio für die Sky Sender freigegeben, was positive Rückmeldungen von Nutzern hervorruft. Besonders erwähnt werden die Sender Sky One und Sky Replay, die nun störungsfrei in Dolby Audio laufen. Dies wird als großer Fortschritt wahrgenommen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_papierkorb.txt
File summary: Gelöschte E-Mails können im E-Mail Center aus dem Papierkorb wiederhergestellt werden. Dazu öffnen Sie den Papierkorb, markieren die gewünschte E-Mail und ziehen sie mit gedrückter linker Maustaste in den gewünschten Ordner. Beachten Sie, dass E-Mails im Papierkorb nur wiederhergestellt werden können, solange sie dort vorhanden sind. Andernfalls sind sie unwiderruflich gelöscht, daher sollte die Speicherdauer für E-Mails überprüft werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_google-chromecast.txt
File summary: Der Chromecast Google TV Stick ist ein Streaming-Mediastick von Google, der in HD und 4K erhältlich ist. In Kombination mit der MagentaTV App ermöglicht er den Empfang aller Inhalte von MagentaTV über ein WLAN-Netzwerk. Ältere Modelle bis zur 3. Generation können jedoch nicht für MagentaTV verwendet werden. Der Stick wird über HDMI mit dem Fernseher verbunden und ins Netzwerk eingebunden, woraufhin die MagentaTV App heruntergeladen und genutzt werden kann. MagentaTV kann auch im EU-Ausland genutzt werden, solange ein HDMI-kompatibler Fernseher und ein WLAN-Netzwerk vorhanden sind. Alle MagentaTV Tarife, außer MagentaTV Basic, können mit dem Chromecast Google TV Stick verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Neues-email-Konto-in-Thunderbird-hinzufuegen_td-p_6951756_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, ein zusätzliches E-Mail-Konto in Thunderbird hinzuzufügen, da er ständig die Fehlermeldung "Anmeldung auf dem Server fehlgeschlagen" erhält. Trotz der Anpassung der Konfiguration an die Server-Einstellungen seiner Haupt-E-Mail-Adresse kann er das Problem nicht lösen. Er fragt die Community um Hilfe. Es wurden bereits zwei mögliche Lösungen vorgeschlagen, darunter das Zurücksetzen des E-Mail-Passworts und das Testen eines einfacheren Passworts, sowie die Überprüfung, ob die Zwei-Faktor-Authentifizierung aktiviert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_beheizter-raum-fenster-oeffnen.txt
File summary: Bei Magenta SmartHome bedeutet "Lüften" in den Heizungseinstellungen, dass die Heizkörperthermostate auf eine Frostschutz-Temperatur heruntergeregelt werden, wenn im selben Raum ein Fenster oder eine Tür geöffnet wird. Dies setzt voraus, dass die Heizkörperthermostate und Tür-/Fensterkontakte dem gleichen Raum zugeordnet sind und die Lüften-Option aktiviert ist. Nach dem Schließen des Fensters oder der Tür wird die vorher eingestellte Soll-Temperatur wiederhergestellt. Während das Fenster geöffnet ist, werden auch geplante Heizungssteuerungen unterdrückt, ebenso wie der Versuch, eine neue Soll-Temperatur über die Fernbedienung einzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_MagentaCloud-25GB-Pausieren-wegen-Glasfaserausbau_td-p_6948069_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass der Glasfaserausbau in seiner Region von der UGG und nicht von der Telekom durchgeführt wird, was ihn zwingt, den Anbieter zu wechseln. Er hat noch 25 GB in der MagentaCloud und möchte wissen, wie er seine alte Telekom-Mailadresse behalten und die 25 GB weiterhin nutzen kann. Die Antworten aus der Community weisen darauf hin, dass die Mailadresse unter bestimmten Bedingungen behalten werden kann, jedoch die 25 GB in der MagentaCloud nicht kostenlos beibehalten werden können, da er keinen Anspruch mehr darauf hat und eine neue Buchung erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_regeln-und-szenen_szenen-magenta-smarthome-app.txt
File summary: In der Magenta SmartHome App ermöglichen "Szenen" die gleichzeitige Steuerung mehrerer Geräte, indem man sie ein- oder ausschaltet. Nutzer können entscheiden, ob sie nur den EIN-Zustand oder auch den AUS-Zustand definieren möchten. Um eine Szene zu erstellen, klickt man auf das Pluszeichen, wählt die gewünschten Geräte aus und konfiguriert deren Einstellungen. Nach der Namensgebung der Szene, beispielsweise "Lichter", kann der AUS-Zustand hinzugefügt werden. Die Szene kann dann über die App aktiviert oder deaktiviert werden, wobei der aktuelle Status der Geräte jederzeit überprüft werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Prio-tickets-Anmeldung-funktioniert-nicht_td-p_6966877_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anmeldung bei der Telekom für den Kauf von Prio-Tickets funktioniert nicht, weil der Festnetzvertrag noch nicht mit dem Telekom-Login verknüpft ist. Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur Verknüpfung wird bereitgestellt. Nach der Verknüpfung sollte die Anmeldung für die Tickets möglich sein. Es gibt auch Berichte von Nutzern, die sich problemlos in die Magenta-App einloggen können, jedoch keinen Zugriff auf die Prio-Tickets haben, vermutlich aufgrund von Unterschieden zwischen Vertragspartner und Vertragsinhaber.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_mega-sport_freischaltung-kanaele.txt
File summary: Die Freischaltung der MegaSport Kanäle bei MagentaTV erfolgt sofort nach der Buchung der Kanäle von MagentaSport und WOW.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-1-Gen-Cloud-Aufnahmen-auf-Samsung-TV-koennen-nicht_td-p_6963029_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass er seit einiger Zeit seine Cloud-Aufnahmen auf einem Samsung TV nicht abspielen kann und einen Fehler 4001 bzw. Fehler 9 erhält. Trotz eines Routerwechsels zur Verbesserung der Internetverbindung wurde das Problem nicht behoben. Der Nutzer hat die Magenta 1. Gen App deinstalliert und neu installiert, jedoch ohne Erfolg. Die Telekom bestätigt, dass aktuell ein Fehler bei den Aufnahmen vorliegt, der analysiert wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_geraete-in-alexa-app-anpassen.txt
File summary: Um die Benennung der Geräte in der Alexa App anzupassen, müssen die Namen, die von der MagentaZuhause App übernommen werden, in der Amazon Alexa App geändert werden. Es wird empfohlen, jeden Namen nur einmal zu verwenden, gebräuchliche und kurze Namen zu wählen und auf Abkürzungen, Sonderzeichen, Zahlen, lange Namen sowie Emojis zu verzichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Homematic-IP-eQ-3-Rauchmelder_td-p_6961620_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat sechs Homematic IP eQ-3 Rauchmelder erworben und erfolgreich mit der Smart Home App verbunden. Er fragt, ob sich die Rauchmelder automatisch vernetzt haben und wie dies erkennbar ist. Eine Antwort bestätigt, dass die Rauchmelder sich vernetzt haben und sowohl mit als auch ohne Homebase funktionieren. Um die Vernetzung zu überprüfen, kann man den Funktionsknopf länger als vier Sekunden drücken, woraufhin die Dioden der Rauchmelder orange blinken. Nach einem Test mit Prüfspray haben alle Rauchmelder Alarm ausgelöst, jedoch wurde nicht angezeigt, welcher Rauchmelder aktiviert wurde, da alle meldeten, dass Rauch erkannt wurde. Dies wird als nicht optimal bewertet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Homebase-2-kann-nicht-re-aktiviert-werden_td-p_6967997_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet, dass seine Homebase 2 während seines Urlaubs nicht mehr funktioniert und alle Geräte in der App als "nicht verfügbar" angezeigt werden. Versuche, die Homebase über die App zu reaktivieren, scheitern, und auch Reset-Versuche bringen keinen Erfolg. Ein Techniker wird angefragt, um das Problem zu überprüfen. Eine Antwort von einem anderen Benutzer erklärt, dass es am Montag eine Migration gab, bei der einige Homebase-Geräte hängen geblieben sind. Um das Problem zu lösen, sollte ein Ticket beim Support erstellt werden, um die Migration erneut anzustoßen. Die Hotline-Nummer für das Anliegen ist 0800/3301000.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_abschaltung-smart-speaker.txt
File summary: Ab dem 30. Juni 2023 wird die Sprachsteuerung des Telekom Smart Speakers eingestellt, da sich das Angebot nicht wie gewünscht im Markt etabliert hat. Der Smart Speaker wird dann nicht mehr auf Sprachbefehle reagieren, bleibt jedoch als Bluetooth-Lautsprecher nutzbar. Nutzer, die den Speaker nach dem 30. Juni 2021 gekauft haben, können eine Rückerstattung des Kaufpreises beantragen, wenn sie das Gerät zurücksenden. Elektrogeräte sollten nicht im Hausmüll entsorgt, sondern bei einem Wertstoffhof oder Telekom Shop abgegeben werden.

Nach dem Stichtag wird der Smart Speaker keine Internetverbindung mehr haben, und Funktionen wie Telefonieren oder die Nutzung von Alexa werden nicht mehr möglich sein. Die Hallo Magenta App bleibt bis zum 31. Juli 2023 downloadbar, wird jedoch nicht mehr aktualisiert und kann keine Änderungen mehr vornehmen. Nutzer können ihre Gesprächsdaten bis zum 30. Juni 2023 einsehen und löschen; danach werden sie automatisch gelöscht. Der Vertrag für gemietete Smart Speaker wird gekündigt, und Nutzer müssen die Geräte nicht zurückgeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_weitere-lizenzen.txt
File summary: Ja, Sie können zusätzliche Lizenzen für das Telekom Sicherheitspaket erwerben, wenn Sie mehr Lizenzen benötigen, als in Ihrem aktuellen Tarif enthalten sind (S mit 1 Lizenz, M mit 3 Lizenzen, L mit 5 Lizenzen). Beachten Sie, dass das Telekom Sicherheitspaket L nur einmal über Ihren Mobilfunk-Vertrag gebucht werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Digitaler-Home-Service_td-p_6957368_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Digitalen Home Service der Telekom ist nur an der registrierten Adresse des Kunden verfügbar. Anfragen, die außerhalb dieser Adresse gestellt werden, erhalten keine Unterstützung. Technische Fragen zu Hardware oder Software, wie Microsoft Teams, können jedoch unabhängig vom Standort gestellt werden. Nutzer werden ermutigt, ihre Profildaten zu hinterlegen, um den Kontakt zu verbessern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_app-im-download-store.txt
File summary: Die Trassen Defender App ist in den App-Stores (iOS und Android) in mehreren Ländern erhältlich, darunter Belgien, Dänemark, Deutschland, Frankreich, Litauen, die Niederlande, Österreich, Polen, Portugal, Russland, Schweden, die Schweiz, Tschechien und die Türkei.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_apple_apple-watch_akkulaufzeit-apple-watch.txt
File summary: Der Akku der Apple Watch hält bis zu 18 Stunden. Weitere Informationen zur Batterie sind auf der Homepage von Apple verfügbar. Die Apple Watch benachrichtigt den Nutzer, wenn der Batteriestand auf 10 % fällt. In diesem Fall kann die Gangreserve aktiviert werden, um die Akkulaufzeit zu verlängern. Bei zu niedrigem Batteriestand schaltet sich die Gangreserve automatisch ein. Außerdem unterstützt die Apple Watch kabelloses Laden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_android_einrichtung-mail-adressbuch-kalender.txt
File summary: Um Sync-Plus für E-Mails, Adressbuch und Kalender auf Ihrem Android-Gerät einzurichten, besuchen Sie bitte die Sync-Plus Hilfe-Seite von Telekom. Wählen Sie Ihr Gerät aus und folgen Sie den angezeigten Schritten zur Einrichtung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_HM-IP-FSM-Firmware-70158_td-p_6945582_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum berichtet ein Nutzer namens Markus von einem Problem mit dem UP-Aktor, der sich von selbst ausschaltet und sich nicht wieder einschalten lässt, es sei denn, man startet die Zentrale neu oder macht den Aktor stromlos. Dies hält jedoch nur vorübergehend an. Er fragt, ob jemand ähnliches beobachtet hat. Später gibt Markus Feedback, dass das Problem anscheinend behoben ist und der Aktor wieder normal funktioniert, ohne dass er genau weiß, warum.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_wlan-im-auto.txt
File summary: MobilityConnect ist ein Dienst, der es ermöglicht, im Auto eine optimale Internetverbindung und Telefonie über die Außenantenne des Fahrzeugs zu nutzen, ohne dass ein Smartphone oder eine Bluetooth-Verbindung erforderlich ist. Es bietet einen 5G-Hotspot für bis zu 10 Geräte und sorgt für nahtloses Internet, selbst wenn das Auto gewechselt wird, dank eines bereits integrierten Personal-eSIM-Moduls. Die Nutzung erfolgt einfach über die BMW ID. Konnektivität beschreibt die Fähigkeit eines Fahrzeugs, sich in ein Netzwerk einzuwählen, wodurch vernetzte Autos eine stabile Internetverbindung für autonomes Fahren ermöglichen. MobilityConnect erfordert keine physische SIM-Karte und ermöglicht Premium-Telefonie sowie WLAN für Beifahrer in bester Empfangsqualität. Es kann weiterhin Bluetooth und Dienste wie Apple CarPlay oder Android Auto genutzt werden. Beim Fahrzeugwechsel wird das eSIM-Profil deaktiviert, sodass die Daten geschützt sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-ausland.txt
File summary: Die Nutzung von Apple Music im Ausland ist möglich, jedoch können Roaming-Kosten anfallen. Um Kosten zu vermeiden, empfiehlt es sich, Playlists offline zu synchronisieren, bevor man ins Ausland reist oder sich dort im WLAN befindet. In den Ländern der Ländergruppe 1 entstehen keine Roamingkosten, da nur das Inklusivvolumen des Tarifs verwendet wird. In den Ländern der Gruppen 2 und 3 können Roamingkosten für die Internetnutzung anfallen, die gemäß dem jeweiligen Tarif oder der gebuchten Roaming-Option berechnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_speedport-router-zweimal-angezeigt.txt
File summary: In der MagentaZuhause App wird der Speedport Router zweimal angezeigt: einmal im Geräte-Bereich und einmal als SmartHome Zentrale. Dies geschieht, weil zwischen dem Router und seiner Funktion als SmartHome Zentrale unterschieden wird. Die Routereinstellungen betreffen hauptsächlich das Heimnetzwerk, während die SmartHome-Funktionalität eine zusätzliche Option der Speedport Routermodelle ist. Um den Router auch als SmartHome Zentrale nutzen zu können, muss diese Funktion zunächst aktiviert werden. Nach der Aktivierung wird der Hinweis auf die Zentrale in der App nicht mehr angezeigt. Die Aktivierung der SmartHome-Funktionen kann in wenigen Schritten erfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-stick_nutzung.txt
File summary: Um den MagentaTV Stick nutzen zu können, ist kein MagentaTV Tarif erforderlich. Nutzer haben Zugang zu allen Mediatheken, Streaming-Diensten und Anwendungen von Drittanbietern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_meldung-nicht-uebertragen.txt
File summary: Die Störungsmeldung über die Trassen Defender App wird nur bei einer aktiven Internetverbindung übertragen. Die App versucht eine Stunde lang, die Meldung zu senden. Schafft sie es innerhalb dieser Zeit nicht, wird der Status auf "Fehlgeschlagen" gesetzt. In diesem Fall sollte man die Hotline kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_mega-sport_voraussetzung.txt
File summary: Um die MegaSport Option buchen zu können, ist ein MagentaTV Tarif erforderlich. Dies gilt unabhängig davon, ob ein dazugehöriger Internet- und Festnetz-Anschluss besteht oder ob nur über die MagentaTV App gestreamt wird. Ausgenommen sind die Tarife MagentaTV Flex und MagentaTV Smart Flex.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_digital-schutzpaket.txt
File summary: Das Digital Schutzpaket bietet umfassenden Schutz gegen Cyberkriminalität und digitale Gefahren, die durch die zunehmende Digitalisierung und Professionalität von Cyberkriminellen entstehen. Es sichert nicht nur individuelle Nutzer, sondern auch ganze Familien ab und legt besonderen Wert auf den Schutz von Kindern in der digitalen Welt, indem es Beratung zu Kinder- und Jugendschutzlösungen bietet und Unterstützung bei Cybermobbing bereitstellt. Identitätsdiebstahl wird ebenfalls thematisiert, wobei der ID-Alarm hilft, sensible Daten im Darknet zu überwachen und rechtzeitig zu reagieren, um Schäden zu vermeiden. Das Paket schützt zudem vor Vermögensschäden durch Missbrauch von Bankdaten und ermöglicht die Datenrettung bei Verlust. Die Mindestvertragslaufzeit beträgt 12 Monate, und jährlich wird ein Sicherheits-Check-up des Heimnetzwerks durchgeführt. Es gibt Unterschiede zwischen dem Digital Schutzpaket für Privatpersonen und der Business-Version, die auf die Bedürfnisse kleiner Unternehmen zugeschnitten ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_benutzer-pin-erhalten.txt
File summary: Um Ihre Benutzer-PIN für MagentaTV zu erhalten, wird diese automatisch nach der Bestellung entweder per Post oder E-Mail zugesendet. Der Versand per E-Mail ist möglich, wenn Sie bei der Bestellung Ihre E-Mail-Adresse und Handynummer angegeben haben, um die E-Mail mit einem SMS-Code zu entschlüsseln, und dies verifiziert haben. Wenn Sie MagentaTV ohne Telekom-Anschluss nutzen oder einen MagentaTV Flex Tarif haben, können Sie die Benutzer-PIN selbst im Kundencenter erstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_disneyplus_kuendigung.txt
File summary: Um die Disney+-Option zu kündigen, können Sie dies online zum Ende der Mindestvertragslaufzeit tun. Bei einem Festnetz-Vertrag gehen Sie ins Kundencenter, wählen Sie „Vertrag“ > „Tarifoptionen“ > „Zu den Optionen“ > „Disney+ by Telekom“ > „Aktionen“ und klicken auf „Option kündigen“. Bei einem Mobilfunk-Vertrag fordern Sie eine SMS-TAN an, schalten diese frei, gehen zu „Details (Disney+)“ und wählen „Produkt kündigen“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_dyn-app.txt
File summary: Die Dyn App kann mit den Geräten MagentaTV One und MagentaTV Stick verwendet werden. Die Nutzung ist jedoch nicht möglich mit einem Media Receiver oder der MagentaTV Box (PLAY). Für die Verwendung der App ist ein Abo erforderlich, das direkt über die Webseite des Anbieters Dyn abgeschlossen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Wie-kann-ich-Passkey-fuer-zwei-verschiedene-Emailadressen-von-t_td-p_6952774_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Benutzer fragt, wie er einen Passkey für zwei verschiedene E-Mail-Adressen von T-Online einrichten kann, da beim Login nur noch eine Adresse mit Passkey angezeigt wird. Die akzeptierten Lösungen deuten darauf hin, dass das Problem nicht mit Cookies zusammenhängt, sondern dass die Seite automatisch den vorhandenen Passkey erkennt und verwenden möchte. Dies wird als theoretisch in Ordnung angesehen, jedoch wird die Komplexität, ein anderes Konto zu nutzen, als problematisch empfunden, da der Nutzer verschiedene Schritte durchlaufen muss, um auf alternative Anmeldemethoden zuzugreifen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_premium-einzeln-erhalten.txt
File summary: Nein, WOW Premium by Telekom kann nicht einzeln erworben werden. Um WOW Premium zu nutzen, ist ein WOW Filme & Serien Standard Abo erforderlich. Bei der Option WOW Live-Sport by Telekom ist das Premium Abo bereits enthalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_heizungsprofil-anlegen.txt
File summary: Um ein Heizungsprofil in Magenta SmartHome zu erstellen oder zu ändern, gehen Sie wie folgt vor: Klicken Sie auf den Stift oben rechts, um ein bestehendes Profil zu bearbeiten, oder verwenden Sie "+ Profil hinzufügen", um ein neues Heizungsprofil zu erstellen, das alle Temperaturen des aktiven Profils übernimmt. Um Zeitspannen hinzuzufügen oder zu ändern, wählen Sie ein Heizungsprofil aus, tippen erneut auf den Stift und anschließend auf "+", um eine neue Zeitspanne hinzuzufügen. Definieren Sie den Beginn und das Ende der Zeitspanne mit dem Einstellrad und passen Sie die Temperatur an. Vergessen Sie nicht, auf "Speichern" zu klicken.

Für die Übertragung eines Tagesablaufs auf einen anderen Raum wählen Sie den gewünschten Raum aus und klicken auf "Raum kopieren". Zum Löschen einer Zeitspanne wird die vorherige Zeitspanne verlängert und die zugehörige Solltemperatur bleibt bis zum Endzeitpunkt der gelöschten Zeitspanne aktiv. Wenn Sie das Heizungsprofil wechseln, werden die Temperaturen sofort an die Heizkörperthermostate übertragen. Zum Löschen eines Heizungsprofils nutzen Sie den Mülleimer neben dem Profil und bestätigen mit dem Haken. Beachten Sie, dass die Profile "Komfort" und "Unterwegs" nicht gelöscht werden können, ebenso wie aktive Profile, die vor dem Löschen gewechselt werden müssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-stick_nutzungstipps.txt
File summary: Der MagentaTV Stick kann mit der mitgelieferten Fernbedienung, über Sprachsteuerung des Google Assistant und mit Bluetooth-Gamepads gesteuert werden. Eine USB-Tastatur ist ebenfalls anschließbar. Die Zapping-Funktion ermöglicht schnelles Umschalten zwischen Sendern über die Pfeiltasten. Der Stick kann über jede Internetverbindung genutzt werden, jedoch nur innerhalb der EU. Es sind zahlreiche Streaming-Dienste und Apps verfügbar, darunter MagentaTV, Disney+, Netflix und viele mehr, vorausgesetzt, ein Google-Konto ist verknüpft. 

Weitere Apps können über den Google Play Store installiert und verwaltet werden. Mit MagentaTV Smart stehen 24 Stunden Cloud-Recorder zur Verfügung, um Sendungen aufzunehmen und überall anzusehen. Die Senderliste kann im Menü sortiert werden, und auch eine geräteübergreifende Synchronisierung der Favoriten ist möglich. Der Login kann durch einen automatischen Login bei Telekom Festnetzanschlüssen oder durch die Verwendung eines Alias im Benutzernamenfeld erleichtert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_fehlermeldung-login.txt
File summary: Wenn die Meldung "Kein Login möglich" in der MagentaTV App erscheint, sollten Sie folgende Schritte ausprobieren: Überprüfen Sie Ihre Internet-Verbindung, schließen Sie die App und starten Sie sie neu, melden Sie sich ab und wieder an, starten Sie Ihr Gerät neu, aktualisieren Sie die Software-Version Ihres Geräts sowie die MagentaTV App und deinstallieren Sie die App, um sie anschließend erneut zu installieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_importieren-synchronisieren.txt
File summary: Mit der Sync-Plus App können Sie Ihre gesamten Kontaktdaten von Ihrem Gerät in Ihr Telekom-Adressbuch importieren und synchronisieren. Dabei werden pro Kontakt bis zu drei E-Mail-Adressen und fünf Telefonnummern (eine mobil, zwei privat, zwei geschäftlich) unterstützt. Zusätzlich werden Titel, Vorname, Nachname, Foto, Firma, Position, Geburtstag, Jahrestag, zwei Adressen (privat und geschäftlich), Notizen, Homepage sowie Fax-Nummern (privat und geschäftlich) übernommen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-2-0-beendet-sich-nach-ca-4-Minuten-Laufzeit_td-p_6969960_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von einem Problem mit der Magenta TV 2.0 App auf seinem Android Sony TV, die sich nach etwa 4 Minuten selbständig schließt und zur Google Android TV Startseite zurückkehrt. Der Fernseher wird bei Nichtbenutzung vom Stromnetz getrennt, während andere Apps wie ARD und Netflix problemlos funktionieren. Der Nutzer sucht nach Unterstützung für dieses Problem. In den akzeptierten Lösungen wird angemerkt, dass es hilfreich wäre, mehr Informationen im Profil bereitzustellen, um gezieltere Unterstützung von Telekom-Mitarbeitern zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Login-funktioniert-nicht-Antwort-hat-zu-lange-gedauert_td-p_6945473_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seit längerer Zeit Probleme, sich bei der Telekom einzuloggen, unabhängig davon, ob es sich um den Mailaccount, MagentaTV oder die Community handelt. Er erhält immer die Fehlermeldung, dass die Webseite nicht erreichbar ist und die Antwort von accounts.login.idm.telekom.com zu lange dauert. Trotz der Hinzufügung der Webadresse zu den Ausnahmen bleibt das Problem bestehen. Der Benutzer sucht nach hilfreichen Lösungen. Einige akzeptierte Lösungen umfassen das Neustarten des Routers, was in einem Fall das Einloggen wieder ermöglichte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_huawei-watch-2_wie-erhalte-ich-meine-nachrichten-auf-der-huawei-watch-2.txt
File summary: Die HUAWEI Watch 2 ermöglicht den Empfang von Nachrichten auf verschiedene Weise. Es werden mehrere Optionen angeboten, um sicherzustellen, dass Nutzer ihre Nachrichten effizient auf der Smartwatch erhalten können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_regeln-und-szenen_regeln-in-der-magenta-smarthome-app.txt
File summary: In der Magenta SmartHome App ermöglichen "Regeln" die intelligente Steuerung Ihres Zuhauses. Nutzer können im Menü eine neue Regel erstellen, die verschiedene Kombinationen von Sensoren und Aktionen umfasst. Die Verknüpfungen können mit den Operatoren ODER und UND erfolgen, wobei Sensoren innerhalb und außerhalb von Gruppen unterschiedlich kombiniert werden können.

Die WENN-Sektion definiert die Auslöser, wie z. B. Tür- oder Temperatursensoren, sowie zeitliche und statusabhängige Bedingungen. Die DANN-Sektion legt die Aktionen fest, die ausgeführt werden, wenn die Bedingungen erfüllt sind. Zusätzlich kann eine DANACH-Sektion hinzugefügt werden, um Aktionen auszuführen, wenn die Bedingungen nicht mehr zutreffen. Dabei können auch Verzögerungen eingestellt werden, um eine zeitliche Steuerung zu ermöglichen.

Die App bietet umfassende Möglichkeiten zur individuellen Anpassung und Kombination von Sensoren und Aktionen, um ein smartes Zuhause zu gestalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox-pro_nutzung-smartphones.txt
File summary: Die Mobilbox Pro kann auf allen von der Telekom vertriebenen Smartphones genutzt werden, mit Ausnahme von Apple-Geräten. Bei Android-Smartphones finden Sie die Nachrichten in der Voicemail-App. Falls diese App nicht vorinstalliert ist, kann sie im Google Play Store heruntergeladen werden. Um den Service zu aktivieren, senden Sie eine kostenlose SMS mit dem Text "MBP" an die Kurzwahl 3011.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_namen-speichern.txt
File summary: Um Ihren Rufnummern Namen zuzuweisen, gehen Sie zum Menüpunkt "Meine Rufnummern". Klicken Sie auf die gewünschte Nummer in der Liste, und es öffnet sich ein Dialogfeld, in dem Sie die Nummer umbenennen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-1-Gen-1000002-bei-Apple-TV-4k_td-p_6967410_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von einer Fehlermeldung 1000002, die seit gestern bei der Nutzung von MagentaTV der 1. Generation auf der Apple TV 4K (2022) mit iOS 18 auftritt. In den vorgeschlagenen Lösungen wird empfohlen, die App zu deinstallieren, die Apple TV neu zu starten und dann die App erneut zu installieren, da dies in einigen Fällen erfolgreich war.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_webshop-loesungen.txt
File summary: Die Webshop-Lösungen der Telekom, bestehend aus den Paketen Basic und Pro, richten sich sowohl an Einsteiger als auch an erfahrene Nutzer, die ohne technisches Wissen einen E-Shop betreiben möchten. Die cloud- und browserbasierte Software ermöglicht einen einfachen Zugang und regelmäßige Updates. Ein Upgrade von Basic auf Pro ist jederzeit möglich, ohne die Shop-Einstellungen zu verlieren.

Die Erstellung des Webshops erfordert keine technischen Kenntnisse dank eines intuitiven Design-Editors und einer Administrations-Tour. Nutzer können aus modernen Vorlagen wählen und diese individuell anpassen. Mit dem Webshop Pro können Produkte einfach auf Plattformen wie Amazon und eBay angeboten werden.

Zahlungsmethoden können flexibel gestaltet werden, wobei sowohl Standardmethoden als auch Drittanbieter wie PayPal verfügbar sind. Die Telekom unterstützt zudem bei rechtlichen Rahmenbedingungen und Datenschutzanforderungen für Onlineshops.

Die Daten werden in einem deutschen Rechenzentrum gehostet und unterliegen dem deutschen Datenschutzrecht. Nutzer können auch eine eigene Domain für ihren Webshop einrichten. Der Webshop Einrichtungsservice der Telekom bietet individuelle Gestaltung zu transparenten Preisen ohne versteckte Gebühren.

Für bestehende Webshop-Besitzer gibt es die Möglichkeit, zur Telekom zu wechseln, wobei bereits vorhandene Inhalte übernommen werden können. Die Lösungen basieren auf der Cloud-Software von ePages, die sich besonders für kleine und mittlere Unternehmen eignet, und sind auch für B2B-Anwendungen geeignet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_hilfe-bei-stoerungen_verbunden-bleiben.txt
File summary: Wenn Ihr Internet- oder Telefonanschluss nicht funktioniert, können Sie verschiedene Einstellungen und Dienste nutzen, um weiterhin verbunden zu bleiben, bis die Störung behoben ist. Sollte die Störung als behoben gemeldet sein, aber dennoch Probleme auftreten, können bestimmte Maßnahmen helfen, das Problem zu lösen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Bestellung-verschwunden_td-p_6957894_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 26.09.24 bestellte der Nutzer über die MeinMagenta App den Festnetz Tarif MagentaZuhause XL und erhielt eine Eingangsbestätigung, jedoch ohne Vertragsdetails oder Kundennummer. Eine Auftragsbestätigung blieb aus, und in der App wurde die Bestellung als storniert angezeigt, während sie im Kundencenter nicht aufgeführt war. Der Kundenservice bestätigte, dass die Bestellung nicht existiere. Der Nutzer erteilte daraufhin einen neuen Auftrag und äußerte Bedenken, dass die ursprüngliche Bestellung möglicherweise doch aktiv werden könnte. Ein Telekom-Mitarbeiter erklärte, dass im System zwei Aufträge sichtbar seien: der erste, den der Nutzer selbst storniert hatte, und ein zweiter, der bald aktiviert wird. Eine weitere Bestellung sei aufgrund eines Auftragsdoppels storniert worden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_MeinMagenta-zeigt-keine-Partnerkarte-mehr-an_td-p_6947261_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wurde berichtet, dass nach dem Update auf iOS 18 in der MeinMagenta-App keine Partnerkarten oder Mobilfunkverträge mehr angezeigt werden, obwohl der Nutzer der Vertragspartner ist. Ein Mitarbeiter der Telekom bestätigte, dass der Fehler bekannt ist und mit einem zukünftigen Update behoben wird. Der Nutzer wurde um Geduld gebeten, da sofort keine Lösung möglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_registrierungslink-nicht-erhalten.txt
File summary: Wenn Sie keinen Registrierungslink für den gebuchten Streaming-Dienst bei MagentaTV erhalten haben, überprüfen Sie zunächst Ihren Spam-Ordner. Alternativ können Sie den Link im Kundencenter finden, abhängig davon, ob Sie den Dienst über Mobilfunk oder Festnetz angemeldet haben. Bei Mobilfunk navigieren Sie zu Vertragsdetails und bearbeiten die Partnerdienste, während Sie bei Festnetz zu den Tarifoptionen gehen müssen. Falls Sie MagentaTV ohne Telekom-Anschluss nutzen und der Link fehlt, können Sie ebenfalls das Kundencenter nutzen, indem Sie auf "Geräte & Dienste" und dann auf "Details & Einstellungen" klicken. Sollte der Streaming-Dienst dort nicht angezeigt werden, kontaktieren Sie bitte das Service-Team.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_evn-mobilfunk.txt
File summary: Um den Einzelverbindungsnachweis (EVN) für Ihren Mobilfunk-Anschluss zu beauftragen, können Sie dies im Kundencenter oder über die MeinMagenta App tun. Gehen Sie im Kundencenter zu „Mein Profil“, dann „Rechnungseinstellungen“ und wählen Sie „Einzelverbindungsnachweis“. In der MeinMagenta App navigieren Sie über das Benutzer-Symbol zu „Persönliche Daten“, dann „Rechnungseinstellungen“ und schließlich „Einzelverbindungsnachweis“. Wenn Sie eine Verbindungsübersicht nachträglich beantragen möchten, nutzen Sie bitte das Kontaktformular.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Wechsel-in-Magenta-2-0-sinnvoll_td-p_6971637_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer Finke hat derzeit den Tarif „Magenta Zuhause L + Magenta TV Smart“ mit einem Glasfaseranschluss und überlegt, auf den neuen Tarif Magenta 2.0 zu wechseln, da die alte TV-Generation und der Media Receiver 401 langfristig nicht mehr unterstützt werden. Er fragt sich, ob der Wechsel sinnvoll ist, da er für denselben Preis eine höhere Internetgeschwindigkeit von 150 Mbit anstelle von 100 Mbit erhalten würde. Zudem denkt er daran, die TV One nicht zu nutzen und stattdessen die Magenta TV LG App auf seinem Fernseher zu verwenden, um die Gerätemiete von 5 € zu sparen. Allerdings hat er von vielen Kunden gehört, die mit Magenta 2.0 und den entsprechenden Apps unzufrieden sind. Da ein Wechsel aufgrund der Inkompatibilität zwischen Magenta TV 1.0 und 2.0 nicht einfach auszuprobieren ist, sucht er die Meinungen der Community. Schließlich ist er auf eine reibungslose Umstellung des Internet-Tarifs angewiesen. 

In der Antwort von André wird mitgeteilt, dass die Umstellung auf Magenta 2.0 am nächsten Tag erfolgt und er um Rückmeldung gebeten wird, wie Finke mit dem neuen TV-Dienst zufrieden ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_inhalte-herunterladen.txt
File summary: In der MagentaTV App können Sie Inhalte herunterladen, indem Sie den gewünschten Inhalt auswählen und auf das Download-Symbol (Pfeil nach unten) klicken. Ihre heruntergeladenen Inhalte und der Download-Fortschritt finden Sie unter: Meins > Meine Inhalte > Downloads. Beachten Sie, dass die Offline-Funktion (Downloads) nur für Smartphones und Tablets verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_iOS-18-Visual-Voicemail-schon-nach-15-Sekunden_td-p_6955201_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum diskutiert ein Nutzer, dass seit iOS 18 die Zeit bis zur Voicemail-Umleitung nicht mehr angepasst werden kann. Trotz der Nutzung von verschiedenen Codes zur Deaktivierung der Umleitung geschieht diese weiterhin nach nur 15 Sekunden. Der Nutzer verwendet ein iPhone 16 Pro Max und ein iPhone 12 Pro Max und fragt nach möglichen Ursachen. 

Die Antworten der Community deuten darauf hin, dass Apple möglicherweise die neue Voicemail-Funktion aktiviert hat, die direkt anspringt. Es wird geraten, die Voicemail-Einstellungen im iPhone zu überprüfen und gegebenenfalls die neue Funktion zu aktivieren oder zu deaktivieren. Eine klare Anweisung zur Deaktivierung der neuen Voicemail-Box wird ebenfalls gegeben, um die ursprüngliche Telekom-Voicemail wiederherzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_router-funktionen-anzeige.txt
File summary: In der MagentaZuhause App werden nur die Router-Funktionen angezeigt, die mit Ihrem spezifischen Router kompatibel sind, da nicht alle Router die gleichen Funktionen unterstützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_smart-home-und-philips-hue_verbinden-zuruecksetzen-loeschen.txt
File summary: Um Ihre Philips Hue mit Magenta SmartHome zu verbinden, aktivieren Sie zunächst die Philips Hue Bridge (2. Generation) in der Philips Hue App und anschließend Ihre Hue Lampen. Wenn alle Geräte in der Hue App angezeigt werden, fügen Sie sie in der Magenta SmartHome App über „Einstellungen“ und „Gerät hinzufügen“ hinzu. Beachten Sie, dass nur eine Hue Bridge mit dem Magenta SmartHome System verbunden werden kann und eine Bridge bis zu 50 Lampen verwalten kann.

Um die Philips Hue Bridge auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, schalten Sie die Bridge ein und drücken mit einer Büroklammer 10 Sekunden lang die Reset-Taste auf der Rückseite.

Zum Löschen von Lampen in der Magenta SmartHome App gehen Sie zu „Einstellungen“ > „Geräte“, wählen den entsprechenden Raum aus, tippen auf das Gerät und wählen „Gerät löschen“. Um die Hue Bridge zu löschen, navigieren Sie zu „Einstellungen“ und dann „Home Base“, scrollen nach unten, wählen die Hue Bridge unter „Netzwerkmodule und Internetdienste“ aus und tippen auf „Gerät löschen“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_passwort-verwalten.txt
File summary: Um Ihr Passwort für E-Mail-Programme wie Outlook, Mozilla Thunderbird oder Apple Mail zu verwalten, können Sie das Kundencenter nutzen. Dort haben Sie die Möglichkeit, ein vergessenes Passwort zurückzusetzen, ein bestehendes Passwort zu ändern oder ein neues Passwort zu vergeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magentasport-Fehler-bei-einzelnen-Videos_td-p_6964493_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von einem unerwarteten Fehler (Code 702DRM: licenser error), der beim Versuch auftritt, bestimmte Eishockey-DEL-Wiederholungen vom 2. und 4. Oktober abzuspielen. Während die Wiederholung der Konferenz und ältere Spiele problemlos angesehen werden können, tritt das Problem nur bei diesen spezifischen Inhalten auf. Der Benutzer hat verschiedene aktuelle Browser ausprobiert. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass das Problem anscheinend von selbst behoben wurde, und der Benutzer nun wieder auf die Wiederholungen und Interviews zugreifen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Enkel-Tipps： Apps korrekt schließen beim Android Smartphone.txt
File summary: Frage:
Wissen Sie, wie Sie Apps auf Ihrem Android-Smartphone vollständig schließen können?

Antwort:
Auf unserer Webseite erklären wir, wie man Apps auf einem Android-Smartphone vollständig schließt. Um die Übersicht der zuletzt geöffneten Apps zu öffnen, drücken Sie auf das Vier-Eck-Symbol in der unteren rechten Ecke. Dort können Sie Apps durch erneutes Anklicken wieder öffnen oder durch Hochschieben schließen. Um alle kürzlich geöffneten Apps zu beenden, drücken Sie auf das Mülleimer-Symbol. Weitere nützliche Tipps und Anleitungen werden in unseren zukünftigen Videos bereitgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_tarife-und-optionen_partnerkarten.txt
File summary: Die Partnerkarte der Telekom ist ein Zusatzangebot, das es ermöglicht, eine oder mehrere Karten zu einem bestehenden MagentaMobil Tarif hinzuzufügen. Diese Karten können für Familienmitglieder, Freunde oder weitere Endgeräte genutzt werden, unabhängig von deren Wohnort. Es können bis zu 10 Partnerkarten gebucht werden, und alle Verträge erscheinen auf einer gemeinsamen Rechnung. Zudem haben Nutzer die Möglichkeit, ihre eigene Rufnummer bei der Buchung der Partnerkarte zu behalten, wenn sie die Option zur Rufnummernmitnahme wählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_passwort-aendern_td-p_6946509_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument behandelt die Problematik des Vergessens des Passworts für den E-Mail-Login bei der Telekom und gibt Hinweise zur Passwortänderung. Es werden Lösungen angeboten, wie man das Passwort für das E-Mail-Center oder für E-Mail-Programme verwalten kann. Die Nutzer werden auf die Telekom Hilfe verwiesen, um weitere Unterstützung zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_android-tv.txt
File summary: MagentaTV kann direkt auf einem Android TV-Gerät ab Version 7.1 als App genutzt werden, ohne zusätzliche Hardware. Unterstützt werden ausgewählte Video-on-Demand-Inhalte sowie Heimkino in 4K-Qualität. Aufnahmen werden in der Cloud gespeichert, mit einer maximalen Speicherkapazität von 50 Stunden im Flex Tarif und bis zu 100 Stunden in den Tarifen Smart, SmartStream und MegaStream. Alle MagentaTV Tarife, außer MagentaTV Basic, ermöglichen die Nutzung auf Android TV. Telekom-Kunden können Zubuchoptionen hinzufügen und die Buchung im Kundenportal vornehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-tv-app_td-p_6948572_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat ein Problem mit der Magenta TV App, nachdem sein Vertrag irrtümlicherweise von einer Shop-Mitarbeiterin umgestellt wurde. Er kann sich seitdem nicht mehr einloggen, um beispielsweise Programme zu planen, und erhält eine Fehlermeldung. Obwohl er bereits verschiedene Schritte wie Löschen und Neustarten der App unternommen hat, bleibt das Problem bestehen. Die Fachabteilung hat bestätigt, dass in seinem aktuellen Tarif keine mobile Nutzung enthalten ist, und empfiehlt, auf einen neueren Tarif umzusteigen, falls dies gewünscht ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_magenta-tv-wegfall-sky.txt
File summary: Die Dokumentation behandelt die Sonderkündigung des Sky Abonnements im Zusammenhang mit der Buchung des Telekom WOW Abonnements. Für die Sonderkündigung sind der Vor- und Nachname, das Geburtsdatum sowie die E-Mail-Adresse des neuen WOW Kontos erforderlich. Sky und WOW sind separate Verträge, daher muss die Sonderkündigung über ein Webformular erfolgen, um die Zahlungsverpflichtung für das Sky Abo zu beenden. Eine Sonderkündigung kann nur beantragt werden, wenn das WOW Abo zuvor gebucht und aktiviert wurde. Kunden können ihr Sky Abo nicht außerordentlich kündigen, wenn sie kein WOW Abo haben. Eine Rücknahme der Sonderkündigung ist nicht möglich, und die Inhalte sowie Funktionen von WOW unterscheiden sich teilweise von denen des bisherigen Sky Abos. Es gibt Unterschiede in der Verfügbarkeit von Sendern, der Bild- und Tonqualität sowie der Anzahl der gleichzeitigen Streams.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_raumtemperatur-einstellen-heizungssteuerung-deaktiv.txt
File summary: Ja, auch wenn die Heizungssteuerung in Magenta SmartHome deaktiviert ist, können Sie die Raumtemperatur weiterhin über die App-Fernbedienung anpassen. Zudem kann die Solltemperatur direkt am Heizkörperthermostat eingestellt werden. Bei Deaktivierung der Heizungssteuerung werden die Thermostate auf die Frostschutztemperatur eingestellt, und es werden keine weiteren Befehle zur Änderung der Raumtemperatur an die Thermostate gesendet. Beachten Sie, dass die Funktion "Lüften" ebenfalls deaktiviert ist, wenn die Heizungssteuerung ausgeschaltet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_900-serie_einrichtungsassistent-speedport-w-921v.txt
File summary: Der Einrichtungsassistent des Speedport W 921V hilft Ihnen, den Internetzugang und die IP-Telefonie einzurichten. Um das Einrichtungsprogramm zu starten, geben Sie in Ihrem Browser die Adresse http://speedport.ip oder http://192.168.2.1 ein und loggen sich mit dem Gerätepasswort ein, das sich auf der Rückseite des Geräts befindet. 

Für die Internetverbindung klicken Sie auf "Assistent starten" und geben Ihre Anschlusskennung, Zugangsnummer und persönliches Kennwort ein. Wählen Sie unter den Router-Einstellungen die Option "Immer online", wenn Sie dauerhaft erreichbar sein möchten. Nach dem Speichern wird die Internetverbindung getestet.

Für die Telefonie klicken Sie auf "Telefonie-Assistent" und geben Ihre Rufnummern im Format "0123456789" ein. Nach der Prüfung der Rufnummern ist die Einrichtung abgeschlossen. Bei Problemen finden Sie am Ende der Anleitung Lösungen zur Fehlerbeseitigung. Alternativ können Sie zur Einrichtung auch die MeinMagenta App nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-von-regeln-und-szenen_automatisierte-regeln-und-szenen_automatisierte-szene-zuvor-manuell-aktiviert.txt
File summary: Wenn eine automatisierte Szene zuvor manuell aktiviert wurde, bleibt sie aktiv. Alle Geräte behalten ihren aktuellen Schaltzustand bei, und am Ende der Szene wird die in der Szene festgelegte Verarbeitung durchgeführt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Kuendigung-Spotify-Premium-nicht-moeglich_td-p_6948808_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin Silke hat Schwierigkeiten, ihr Spotify-Premium-Abo zu kündigen. Im Kundencenter wird das Abo zwar als aktiv angezeigt, eine Kündigungsoption fehlt jedoch. Sie ist verwirrt über die Zusatzkosten von 10,95 Euro für das Music Streaming, die im Monat anfallen. In den akzeptierten Lösungen bedankt sich Anna bei Silke für das Gespräch und bestätigt, dass das Abo aufgrund eines IT-Fehlers nun gekündigt wurde. Anna bietet an, bei weiteren Fragen zur Verfügung zu stehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Enkel-Tipp： MeinMagenta App auf dem iPhone installieren - Schritt-für-Schritt Anleitung.txt
File summary: Möchten Sie wissen, wie Sie die Mein Margente App auf Ihrem iPhone installieren können? In diesem Video zeigt Malon, wie man die App aus dem App Store herunterlädt. Zuerst sucht man nach "Mein Margente", wählt die App aus und klickt auf den blauen Button zur Installation. Möglicherweise muss man ein Passwort oder die Gesichtserkennung bestätigen. Nach der Installation kann die App über das Icon genutzt werden und bietet Funktionen wie Vertragsverwaltung, Geräteeinrichtung und die Anzeige des Mobilfunkvolumens. Außerdem gibt es die Möglichkeit, Geschenke zu gewinnen. Für weitere Informationen zu den Funktionen wird auf ein zusätzliches Video verwiesen. Am Ende wird um eine Bewertung gebeten, falls das Video hilfreich war.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_iphone-6s-und-iphone-6s-plus_iphone-6s-und-iphone-6s-plus-unterstuetzung-facetime.txt
File summary: Das iPhone 6s und iPhone 6s Plus unterstützen die Nutzung von Facetime über eine Mobilfunk-Datenverbindung, ähnlich wie die Vorgängermodelle iPhone 6 und 6 Plus. Die Verfügbarkeit von Facetime hängt jedoch von den Leistungsbestandteilen des gewählten Tarifs ab. In den MagentaMobil Tarifen ist Facetime ab dem Tarif MagentaMobil S verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_TypeError-I-checkVisibility-is-not-a-function_td-p_6971020_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer ein Problem beim Aufladen seines Prepaid-Vertrags über das neue Kundencenter der Telekom. Er erhält die Fehlermeldung "TypeError - I.checkVisibility is not a function", sowohl auf seinem iPhone in Safari als auch in der "MeinMagenta"-App. Lediglich am PC kann er sein Guthaben aufladen, da er dort die Option hat, zum alten Kundencenter zu wechseln. Der Nutzer fragt nach einer Lösung, da er befürchtet, dass er nach der vollständigen Abschaltung des alten Kundencenters nicht mehr aufladen kann. 

In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass der Aufladeprozess unter einem bestimmten Link funktioniert, nachdem die App aktualisiert wurde. Es wird vermutet, dass der Fehler mit diesem Update behoben wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_info-service-ausschalten.txt
File summary: Um den InfoService der Telekom zu deaktivieren, können Sie dies selbstständig im Kundencenter, per E-Mail oder schriftlich per Brief tun. Bei der Abbestellung haben Sie die Möglichkeit auszuwählen, über welche Kontaktwege (E-Mail, Telefonanruf, SMS oder MMS) Sie keine Informationen mehr erhalten möchten. Bei einer Abmeldung per E-Mail oder Brief sollten Sie Ihre Kontaktdaten zur Identifikation angeben. Im Kundencenter finden Sie die Option zur Deaktivierung unter "Mein Profil" und dann "Profil verwalten" im Bereich "Privatsphäre". Alternativ können Sie eine E-Mail an widerruf@telekom.de senden oder einen Brief an die Telekom Deutschland GmbH, Landgrabenweg 15, 53227 Bonn, schicken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_geraete_magenta-tv-one.txt
File summary: Die MagentaTV One (2. Gen.) ist eine leistungsstarke Premium TV-Box, die ein verbessertes Fernseherlebnis bietet. Sie lässt sich einfach über WLAN oder LAN installieren und ermöglicht den Zugriff auf eine Vielzahl von Inhalten, einschließlich MagentaTV, Streaming-Diensten, Mediatheken und Apps. Die Box unterstützt Full HD, 4K Ultra HD, HDR, Dolby Vision und Dolby Atmos, was eine hohe Bild- und Tonqualität gewährleistet. 

Im Vergleich zum Vorgängermodell ist die neue Version ausschließlich für die MagentaTV 2.0 Tarife optimiert und bietet eine verbesserte Fernbedienung mit beleuchteten Tasten, die bei Dunkelheit aktiviert werden. Zudem hat die MagentaTV One (2. Gen.) mehr Speicherplatz, unterstützt Wi-Fi 6 und Bluetooth 5 und bietet einen schnellen Quad-Core-Prozessor. 

Für die Nutzung ist ein MagentaTV 2.0 Tarif und eine Internetverbindung erforderlich. Die Box ermöglicht den Zugriff auf über 160 HD-TV-Sender sowie zahlreiche Streaming-Dienste und Apps. Im Lieferumfang sind die TV-Box, eine Fernbedienung, ein Netzteil, ein Netzwerkkabel und eine Bedienungsanleitung enthalten. Die MagentaTV One (2. Gen.) ist in Telekom Shops, online und im Handel erhältlich. 

Die Premium Fernbedienung kann zwar technisch mit der ersten Generation verwendet werden, jedoch wird von dieser Kombination abgeraten, da nicht alle Tasten unterstützt werden. Der Magenta Sprachassistent kann durch Drücken der Mikrofon-Taste der Fernbedienung aktiviert werden, um verschiedene Befehle auszuführen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_magenta-moments_beschreibung.txt
File summary: Magenta Moments ist ein exklusives Treueprogramm für Privatkund*innen der Telekom. Es bietet regelmäßig einzigartige Geschenke und Vorteile von der Telekom sowie von Partnern in Bereichen wie Mobilfunk, Festnetz, Streaming, Shopping und Reisen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_voraussetzungen.txt
File summary: Die Nutzung der Sync-Plus App setzt voraus, dass der Benutzer eine E-Mail-Adresse von @t-online.de oder @magenta.de besitzt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_mehrere-nuki-schloesser.txt
File summary: Ja, es ist möglich, mehrere Nuki Schlösser in der Magenta SmartHome App zu nutzen. Sie können einen Nuki Account mit beliebig vielen Schlössern verknüpfen. Sobald die Nuki Bridge mit der App verbunden ist, werden alle verfügbaren Schlösser angezeigt, und Sie können auswählen, welche Schlösser angezeigt werden sollen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_link-mail.txt
File summary: Um große Dateien über das E-Mail Center zu versenden, die größer als 32 MB sind, werden Sie automatisch aufgefordert, "Link Mail" zu verwenden. Dabei wird nicht die gesamte Datei angehängt, sondern es wird lediglich ein Link bereitgestellt, über den die Datei abgerufen werden kann. Voraussetzung für die Nutzung von "Link Mail" ist, dass MagentaCLOUD gebucht ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-Disney-und-Account-Sharing_td-p_6960174_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von der Möglichkeit des Account-Sharings bei Disney+, ähnlich wie bei Netflix. Ein Nutzer fragt, ob es bei MagentaTV möglich ist, ein zusätzliches Familien- oder Freundesmitglied zum Disney+-Abo hinzuzufügen. Die Antworten bestätigen, dass diese Option derzeit nur direkt bei Disney verfügbar ist und nicht über MagentaTV angeboten wird. Es gibt keine aktuellen Pläne, diese Funktion in naher Zukunft zu integrieren. Weitere Informationen müssten direkt bei Disney eingeholt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_nummer-benachrichtigung-alarmfall.txt
File summary: Für das Alarmsystem in der Magenta SmartHome App können Sie bis zu drei Mobilfunknummern deutscher Anbieter hinterlegen, um im Alarmfall per SMS benachrichtigt zu werden. Bei aktivem Roaming empfangen Sie die SMS weltweit. Die SMS-Zustellung erfolgt über einen Zeitraum von 48 Stunden; danach wird keine weitere Zustellung versucht. Nach der Eingabe Ihrer Rufnummer erhalten Sie eine Bestätigungs-SMS. Beachten Sie, dass die Anzahl der versendbaren SMS pro Monat auf 1000 beschränkt ist. Bei Erreichen dieses Limits erhalten Sie eine Push-Nachricht als Hinweis.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-volle-nutzung.txt
File summary: Wenn Sie Apple Music nicht vollständig nutzen können, liegt das wahrscheinlich daran, dass Sie nach der Buchung der Option noch keine Apple-ID mit dieser Buchung verknüpft haben. Bitte verknüpfen Sie Ihre Apple-ID, um die volle Nutzung von Apple Music zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_zugangsdaten-fuer-disney-und-RTL_td-p_6954641_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Nutzer beschrieben, der im Tarif Magenta Zuhause XL-Magenta TV Entertain Zugang zu RTL+ und Disney+ hat, jedoch die erforderlichen Zugangsdaten nicht besitzt, um sich über die App auf dem Fernseher anzumelden. Die Antworten aus der Community erklären, dass die Zugangsdaten für RTL+ und Disney+ separat sind und nicht von der Telekom verwaltet werden. Nutzer müssen jeweils ein eigenes Konto bei Disney+ und RTL+ erstellen und dieses mit ihrem Telekom-Konto verknüpfen. Falls das Passwort für Disney+ vergessen wurde, kann es über die entsprechende E-Mail-Adresse zurückgesetzt werden. Zudem wird darauf hingewiesen, dass die Verknüpfung im Benutzerkonto von MagentaTV erneut aufgerufen werden kann, indem man sich im Telekom-Konto anmeldet und die entsprechenden Dienste einsehen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_alexa-skill-funktionen.txt
File summary: Mit dem MagentaZuhause Alexa Skill können Sie eine Vielzahl von kompatiblen Geräten über Sprachbefehle steuern. Dazu gehören das Ein- und Ausschalten, Dimmen und Einstellen der Farbe von LED-Lampen, das Steuern von Zwischensteckern für Geräte wie Stehlampen, Kaffeemaschinen, Radios oder Ventilatoren. Außerdem können Sie die Temperatur an Thermostaten erhöhen oder senken sowie die Raumtemperatur abfragen und selbst erstellte Routinen starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_sicherheit_e-mail.txt
File summary: Um sich im E-Mail-Verkehr besser zu schützen, sollten folgende Tipps beachtet werden:

1. Verwenden Sie ein sicheres Passwort, das nur für Ihr E-Mail-Postfach genutzt wird.
2. Seien Sie vorsichtig bei Absender, Betreff und Anhängen; öffnen Sie keine unbekannten Anhänge oder Links, um Phishing-Angriffe zu vermeiden.
3. Installieren Sie einen Virenscanner auf Ihren Geräten, um E-Mail-Anhänge zu überprüfen.
4. Aktivieren Sie einen Spam-Filter und antworten Sie nicht auf Spam-Nachrichten; der Filter ist bei Telekom-Postfächern standardmäßig aktiv.
5. Nehmen Sie nicht an Online-Gewinnspielen teil, um zu verhindern, dass Ihre E-Mail-Adresse missbraucht wird.
6. Nutzen Sie Kontaktformulare statt "mailto"-Links.
7. Vermeiden Sie es, Ihre E-Mail-Adresse auf öffentlichen Seiten anzugeben; verwenden Sie alternativ "[at]" oder "{ät}", um die Auffindbarkeit zu erschweren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_benachrichtigungen.txt
File summary: Um über neue Nachrichten auf Ihrer Telekom SprachBox benachrichtigt zu werden, können Sie entweder Anrufe oder SMS aktivieren. Dazu haben Sie folgende Optionen:

1. **Telefoniecenter**: Melden Sie sich im Telefoniecenter mit Ihrem Telekom Login an, wählen Sie die entsprechende Rufnummer aus, klicken Sie auf "Weiter" und gehen Sie zum Bereich "SprachBox" unter "Benachrichtigung", um Ihre Einstellungen vorzunehmen.

2. **Telefonisch**: Rufen Sie die kostenlose Nummer 0800 33 02424 an. Geben Sie "332" ein, um sich telefonisch benachrichtigen zu lassen, oder "331" für eine SMS-Benachrichtigung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_benachrichtigung.txt
File summary: Die Dokumentation erklärt, warum Nutzer möglicherweise keine Benachrichtigungen von der Voicemail-App erhalten, obwohl neue Sprachnachrichten vorliegen. Es gibt mehrere mögliche Ursachen: Erstens sollte beim ersten Nutzen der App die Erlaubnis für Push-Benachrichtigungen erteilt werden, was auch in den Geräteeinstellungen nachträglich angepasst werden kann. Zweitens, wenn eine E-Mail-Weiterleitung von der @magenta.de/@t-online.de-Adresse zu einem anderen Postfach eingerichtet wurde, werden die Sprachnachrichten im Festnetz automatisch weitergeleitet, was die Abfrage über die App verhindert. Die Weiterleitung kann im E-Mail Center deaktiviert werden, indem die entsprechenden Einstellungen geändert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_loeschen.txt
File summary: Um Ihren Telekom Login zu löschen, gibt es je nach verknüpftem Vertrag verschiedene Optionen:

1. **Festnetz-Vertrag:** Der Login kann erst nach Kündigung des Festnetz-Anschlusses gelöscht werden.
2. **Mobilfunk-Vertrag oder anderer kostenpflichtiger Dienst:** Kontaktieren Sie den Kundenservice für die Löschung.
3. **Kein kostenpflichtiger Dienst:** Wenn Sie beispielsweise Telekom Mail nutzen, melden Sie sich im Kundencenter an, gehen zu „Mein Profil“, klicken auf „Login-Einstellungen bearbeiten“, wählen „Optionen“ und anschließend „Meinen Telekom Login löschen“. Folgen Sie den Anweisungen.

Bitte beachten Sie, dass nach der Löschung des Logins der Zugang zu Diensten wie E-Mail-Adressen @magenta.de oder @t-online.de, MagentaCLOUD, Kundencenter und MeinMagenta App verloren geht. Falls Sie lediglich die E-Mail-Adresse anpassen möchten, gibt es eine separate Anleitung dafür.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_einrichtung-support_easysupport_informationen-und-datenschutz_geeignete-geraete-zur-nutzung.txt
File summary: Die EasySupport-Dienste und -Funktionen werden von einer Vielzahl von Geräten unterstützt. Dazu gehören Desktop-Computer, Laptops, Tablets und Smartphones. Die genauen Anforderungen an die Betriebssysteme und Softwareversionen sind ebenfalls wichtig, um eine reibungslose Nutzung zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_das-alarmsytem-von-smart-home_anwendung.txt
File summary: Das Alarmsystem von Magenta SmartHome erkennt Ereignisse durch Rauch- und Wassermelder sowie Tür-, Fensterkontakte und Bewegungsmelder. Es unterscheidet zwischen Einbruch- und Gefahren-Alarmen, die individuell konfiguriert werden können. Bei einem Alarm erhalten Nutzer zunächst eine Informationsnachricht, gefolgt von einer Alarmmeldung, wenn ein Alarmsignal tatsächlich ausgelöst wird. Das Alarmsystem kann über verschiedene Methoden aktiviert werden, darunter die Änderung des Anwesenheitsstatus auf "Abwesend" oder durch eine Fernbedienung. Nutzer können Dringlichkeitsstufen festlegen und bestimmen, welche Sensoren in welchen Räumen aktiv sind. Zudem kann eine Aktivierungsverzögerung von bis zu 180 Sekunden eingestellt werden, um Fehlalarme zu vermeiden. Bei Alarmereignissen können Benachrichtigungen an festgelegte Rufnummern gesendet werden, und es können Aktionen wie das Einschalten von Lichtern oder das Abspielen von Alarmtönen durch smarte Lautsprecher erfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Muss-ich-Magentacloud-als-App-fuer-Smartphone-installieren-um-die_td-p_6946815_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Um die MagentaCloud zu nutzen, ist es nicht erforderlich, die App auf einem Smartphone zu installieren. Es ist jedoch bequemer, die App zu verwenden, anstatt die Webseite www.magentacloud.de zu besuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_telefonieren-sms-mms_mms-empfang.txt
File summary: Um MMS empfangen zu können, müssen Sie zunächst eine Foto- oder Video-MMS an eine beliebige Handy-Nummer oder E-Mail-Adresse senden. Nach dem Versand sind Sie automatisch für den Empfang freigeschaltet und erhalten eine Begrüßungs-MMS zur Bestätigung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_datenaustausch-mit-alexa.txt
File summary: Der MagentaZuhause Skill benötigt zur Nutzung mit Alexa die Eingabe Ihrer Zugangsdaten, woraufhin kontinuierlich Daten wie Namen, IDs und Status Ihrer Geräte an Amazon übermittelt werden. Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt dann durch Amazon.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_benutzer-pin-verwalten.txt
File summary: Um die Benutzer-PIN für MagentaTV zu verwalten, können Sie die PIN im Kundencenter festlegen, ändern oder zurücksetzen, sofern Sie sie vergessen haben oder noch keine eingerichtet haben. Die neue PIN ist sofort nutzbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app.txt
File summary: Die Trassen Defender App ermöglicht es Benutzern, Feedback zu geben. Dafür steht ein Kontaktformular zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_mobilfunk-zusatzkosten.txt
File summary: Zusatzkosten für Mobilfunk können online eingesehen werden, nachdem eine neue Rechnung erstellt wurde. Diese Kosten müssen nicht unbedingt mit den Beträgen auf der nächsten Rechnung übereinstimmen, da sie eventuell aufgrund von Aktionen oder Sonderkonditionen wieder abgezogen werden. Um die Zusatzkosten zu sehen, kann man entweder das Kundencenter nutzen, indem man im Bereich "Verträge" den gewünschten Vertrag auswählt und auf "Ansicht wechseln" klickt, oder die MeinMagenta App, wo die Zusatzkosten unter "Aktueller Grundpreis" angezeigt werden, sofern welche angefallen sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_prio-tickets_infos-zum-ticketvorverkauf.txt
File summary: Alle Informationen zu laufenden und bald startenden Ticketvorverkäufen finden Sie auf www.magentamusik360.de/priotickets. Da einige Vorverkäufe kurzfristig angekündigt werden, empfiehlt es sich, die Webseite regelmäßig zu besuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_weiterleitung.txt
File summary: Ja, Sie können Ihre Sprachnachrichten mit anderen teilen oder weiterleiten. Bei Verwendung der Spracherkennungsfunktion haben Sie die Möglichkeit, entweder nur die Audiodatei, den Text oder beides weiterzuleiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Inklusivnutzer-loeschen_td-p_6977214_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Nach der Kündigung des Festnetzanschlusses möchte der Nutzer das Postfach eines Inklusivnutzers auf Freemail umstellen. Hierzu muss das Postfach zunächst gelöscht werden, was durch Ausfüllen eines Formulars geschehen soll. Der Nutzer erhält jedoch die Mitteilung, dass der Auftrag nicht ausgeführt werden kann, da er eine kostenfreie E-Mail-Adresse verwendet, die aus datenschutzrechtlichen Gründen nicht bearbeitet werden darf. In der Diskussion wird klargestellt, dass es wichtig ist, zwischen der E-Mail-Adresse und dem Postfach zu unterscheiden. Der Nutzer sollte zunächst eine neue E-Mail-Adresse anlegen und dann das Freemail-Postfach erstellen, während das alte Postfach bestehen bleibt, um die E-Mails zu übertragen. Es wird empfohlen, vor der Umstellung Backups der E-Mails zu erstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Telekom： Selfie-Ident via App - Einfache Identitätsbestätigung Schritt für Schritt.txt
File summary: Für die Selfie-Identifizierung benötigen Sie ein Smartphone oder Tablet. Bei der Bestellung werden Sie aufgefordert, die kostenlose Nackd-Wallet-App aus dem App Store oder Google Play herunterzuladen. Wenn Sie die Bestellung am Computer machen, erhalten Sie einen QR-Code, den Sie mit Ihrem mobilen Gerät scannen müssen. Sie müssen ein Selfie-Video erstellen und die Vorder- sowie Rückseite Ihres Ausweises vor die Kamera halten. Nach der Bestätigung müssen Sie auf die endgültige Genehmigung der Telekom warten. Wenn Sie die App bereits genutzt haben, können Sie Ihre gespeicherten Daten wiederverwenden. Alternativ können Sie auch einen Telekom-Shop aufsuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_abschaltung-pro7-sat1-mediathek.txt
File summary: Die ProSieben und SAT.1 Mediathek wurde aufgrund der Umstellung auf die Joyn-Plattform abgeschaltet, da immer mehr TV-Inhalte von der alten MagentaTV 1.0 Plattform verschwinden. Betroffen sind die MagentaTV Geräte wie Media Receiver 400/401, 200/201, 601 Sat, die MagentaTV Box und die MagentaTV App (1. Generation). Nutzer können die Inhalte jetzt über die Joyn App auf aktuellen MagentaTV Geräten wie MagentaTV One oder MagentaTV Stick ansehen. Für den Wechsel zu einem aktuellen Gerät bietet die Telekom eine Übersicht, und gemietete Geräte können zurückgesendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_CompanyFlex Cloud PBX 2.0 - Outlook Integration.txt
File summary: Der Artikel beschreibt, wie man den CloudBewix-Client mit dem E-Mail-Programm Autog integriert. Zunächst wird erklärt, wie man die E-Mail-Adressen beider Dienste synchronisiert. Danach wird die Verknüpfung in der CloudBewix-App und der korrekte Login-Prozess erläutert. Es wird gezeigt, wie man Autog und CloudBewix im Bereich der Meeting-Einstellungen integrieren und ein WebEx-Tool für Meetings in Autog installieren kann. Zudem wird eine vereinfachte Methode vorgestellt, um Meetings durch Eingabe von "ed-WebEx" im Raumnamen zu erstellen. Es wird empfohlen, nicht gleichzeitig die Meeting-Einstellungen von CloudBewix und Microsoft Teams zu verwenden, um Verwirrung zu vermeiden. Abschließend wird bestätigt, dass die Integration erfolgreich ist und beide Systeme gut zusammenarbeiten. Bei weiteren Fragen kann die Business-Community kontaktiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_apple_ipad_ipad-6te-generation_hard-und-software_highlights.txt
File summary: Die wichtigsten Highlights des iPad (6. Generation) sind:
- Unterstützung für den Apple Pencil
- A10 Fusion Chip der 4. Generation mit 64-Bit Desktoparchitektur
- Bis zu 10 Stunden Batterielaufzeit
- Touch ID Fingerdrucksensor
- 8 Megapixel Kamera mit HD 1080 Videoaufnahme
- 1,2 Megapixel FaceTime HD Kamera]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Keine-Push-Benachrichtigungen-Magenta-SmartHome_td-p_6976352_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird berichtet, dass Nutzer seit einigen Tagen keine Push-Benachrichtigungen mehr für das Magenta SmartHome auf ihren Android-Handys erhalten, obwohl eine Neuinstallation des Systems keine Besserung brachte. Einige Nutzer schlagen vor, sich aus- und wieder einzuloggen, was bei ihnen erfolgreich war.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Die-eigene-Homepage-erscheint-bei-Google-Suche-unter-http-ohne_td-p_6955697_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer wishbone hat festgestellt, dass seine mit HP-Designer erstellte Homepage in der Google-Suche unter http: ohne Verschlüsselung angezeigt wird, begleitet von einem Hinweis, dass die Seite "nicht sicher" ist. Wenn die Adresse direkt eingegeben wird, ist die Seite jedoch über https: erreichbar. Er fragt sich, ob er etwas falsch macht. Eine Mitarbeiterin der Telekom, Christine Kn., antwortet, dass sie Sicherheitszertifikate hinzugefügt und DNSSec sowie HTTPS aktiviert hat. Sie empfiehlt, die Einstellungen beizubehalten, um die Seite zu schützen und schlägt vor, zusätzlich die Browser-Einstellungen zu optimieren. Sie weist darauf hin, dass Änderungen in Suchmaschinen nicht sofort sichtbar sind und Geduld erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Neue-Netflix-Zwangswerbung-als-Kachel_td-p_6943193_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer berichtet, dass er seit einem Software-Update der MagentaOne plötzlich eine Netflix-Werbung in Form einer Kachel auf seinem Home-Screen sieht, obwohl er die Netflix-App deinstalliert hat. Er ist verärgert, da er für ein MagentaTV-Abonnement bezahlt und keine Werbung wünscht. Der Nutzer fordert die Entfernung dieser Kachel und kritisiert, dass die Konfigurierbarkeit der Kacheln eingeschränkt sei. Die akzeptierten Lösungen deuten darauf hin, dass die Kachel bald wieder verschwinden wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_router-offline.txt
File summary: Wenn der Speedport Router in der MagentaZuhause App als "offline" angezeigt wird und Router-Funktionen nicht verfügbar sind, könnte das daran liegen, dass die "Easy Support"-Funktion im Konfigurationsmenü des Routers deaktiviert ist. Um den vollen Funktionsumfang der App nutzen zu können, sollte diese Funktion wieder aktiviert werden. Zudem sollte das Konfigurationsmenü des Routers nicht geöffnet sein, während eine Router-Funktion in der MagentaZuhause App ausgeführt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_ansehen.txt
File summary: Um Ihre Rechnungen einzusehen, können Sie sich als Vertragsinhaber in das Kundencenter oder die MeinMagenta App einloggen. Dort haben Sie Zugriff auf Ihre Festnetz- und Mobilfunk-Rechnungen der letzten 18 Monate, die Sie herunterladen oder ausdrucken können. Im Kundencenter melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login an und gehen zu "Rechnung & Zahlung". In der MeinMagenta App loggen Sie sich ebenfalls ein, klicken auf "Zahlungen" und wählen das entsprechende Konto aus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_ausversehen-mein-e-mail-postfach-statt-papierkorb-geloescht-vor_td-p_6970654_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Svenja hat versehentlich ihren E-Mail-Posteingang bei der Telekom gelöscht, während sie eigentlich den Papierkorb leeren wollte. Dabei hat sie wichtige Rechnungsdokumente verloren, die noch nicht gesichert waren. Sie fragt, wie sie ihren Posteingang wiederherstellen kann. In den Antworten wird ihr mitgeteilt, dass die gelöschten E-Mails möglicherweise noch im Papierkorb zu finden sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Mediatheken-oeffnen-sehr-langsam_td-p_6958555_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass beim Öffnen der Mediatheken-Apps (ZDF, ARD, RTL+) auf Magenta 2.0 die Sendungen sehr langsam starten und mehrere Minuten benötigen. Trotz geleertem Cache bleibt das Problem bestehen. Akzeptierte Lösungen beinhalten das Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen und eine Neuinstallation der Apps, was das Problem behoben hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_speed-home-wifi_vorteile-speed-home-wifi.txt
File summary: Die Speed Home WiFi Geräte sind speziell für MagentaZuhause und MagentaTV optimiert, was sie von anderen Mesh-Systemen abhebt. Sie unterstützen hohe Internet-Geschwindigkeiten und sind mit der MeinMagenta App kompatibel, was die Einrichtung erleichtert. Zudem ermöglicht die Funktion "Seamless Handover" eine nahtlose Verbindung Ihrer Geräte wie Smartphones, Tablets und Laptops zwischen den Mesh-Geräten, sodass eine optimale und störungsfreie Verbindungsqualität gewährleistet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_android_keine-synchonisation-kalender-adressbuch.txt
File summary: Wenn die Synchronisation Ihres Kalenders oder Adressbuchs auf einem Android-Gerät nicht funktioniert, sollten Sie die Akku-Optimierung für die Sync-Plus App in den Geräteeinstellungen deaktivieren oder die Synchronisation manuell in der App starten. Die Akku-Optimierung kann die Synchronisation mit Sync-Plus verhindern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_magenta-smarthome-led-lampe-e27-reagiert-nicht-mehr.txt
File summary: Wenn Ihre Magenta SmartHome LED-Lampe E27, die zuvor farbig und weiß funktionierte, plötzlich nicht mehr reagiert, können Sie das Problem normalerweise mit folgenden Schritten beheben:]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-uebertragen.txt
File summary: Um Geräte von der Magenta SmartHome App in die MagentaZuhause App zu übertragen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie bei beiden Apps denselben Telekom Login verwenden. Falls dies nicht der Fall ist, melden Sie sich mit dem gleichen Login in der Magenta SmartHome App an. Danach können Sie die Geräte entweder automatisch von der MagentaZuhause App finden und importieren lassen oder den Import manuell Schritt für Schritt in der MagentaZuhause App einrichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_id-alarm-portal.txt
File summary: Der ID-Alarm ist ein Dienst der Telekom, der dazu dient, Benutzer über mögliche Identitätsdiebstähle zu informieren. Um den ID-Alarm zu nutzen, müssen Benutzer ihre E-Mail-Adresse eingeben, wenn sie den Dienst bereits aktiviert haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_registrieren.txt
File summary: Die Registrierung bei ID-Pass ist nicht mehr möglich, da der Dienst eingestellt wurde. Weitere Informationen sind direkt bei ID-Pass erhältlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_lock-n-go.txt
File summary: Die Lock ’n’ Go-Funktion des Nuki Türschlosses ermöglicht es Ihnen, Ihr Zuhause zu verlassen, ohne Ihr Smartphone nutzen zu müssen. Durch zweimaliges Drücken des Türknopfes wird die Tür aufgeschlossen, und nach 20 Sekunden erfolgt automatisch das Abschließen. Dabei ignoriert Magenta SmartHome den kurzzeitigen Status "Aufgeschlossen", um unerwünschte Regelaktivierungen zu vermeiden. Die Funktion kann jederzeit durch erneutes zweimaliges Drücken des Türknopfes unterbrochen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_huawei-watch-2_mit-welchen-geraeten-funktioniert-die-huawei-watch-2.txt
File summary: Die HUAWEI Watch 2 funktioniert mit Smartphones, die Android ab Version 4.3 oder iOS ab Version 9 unterstützen. Für die Nutzung der eSIM wird die HUAWEI Wear App benötigt, die jedoch nicht für iOS verfügbar ist. Um die Kompatibilität zu überprüfen, sollte die Seite http://g.co/wearcheck mit dem Smartphone aufgerufen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_mobilbox-pin.txt
File summary: Die Mobilbox-PIN wird benötigt, um Nachrichten über die Fernabfrage abzurufen, insbesondere wenn das Smartphone nicht verfügbar ist. Die voreingestellte PIN besteht aus den letzten vier Ziffern der Mobilfunkkarte vor dem Bindestrich und kann in der App geändert werden. Um die Fernabfrage zu nutzen, wählt man die Mobilfunk-Vorwahl, die Mobilbox-Vorwahl und die eigene Rufnummer. Die Mobilbox-Vorwahlen variieren je nach Vorwahl des Mobilfunkanbieters.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_spotify-testen.txt
File summary: Ja, bei der Telekom können Sie Spotify Premium für 3 Monate kostenlos testen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_systemvoraussetzungen.txt
File summary: Für das Telekom Sicherheitspaket sind bestimmte Systemvoraussetzungen erforderlich. Es ist mit der aktuellen Norton-Software kompatibel, jedoch nicht mit Chromebooks, Amazon Geräten (Kindle/Fire) und Huawei Geräten. 

**Microsoft Windows:**
- **Betriebssysteme:** Windows 11, 10 (alle Versionen), 8/8.1 (alle Versionen), Windows 7 (ab Service Pack 1).
- **Prozessor:** mind. 1 GHz.
- **RAM:** 2 GB (Windows 11/10), 1 GB (32 Bit) bzw. 2 GB (64 Bit) (Windows 8/7).
- **Festplattenspeicher:** 300 MB freier Speicher.

**Apple macOS:**
- Unterstützte Geräte: iMacs und MacBooks mit der aktuellen oder einer der letzten zwei Versionen von macOS.
- **Prozessor:** Intel Core 2 Duo, Core i3, i5, i7 oder Xeon.
- **RAM:** 2 GB.
- **Festplattenspeicher:** 300 MB freier Speicher.
- **Hinweis:** Internetverbindung für "LiveUpdate" erforderlich.

**Apple iOS und iPadOS:**
- Unterstützte Geräte: iPhones und iPads mit der aktuellen oder einer der letzten zwei Versionen von iOS.

**Google Android:**
- **Betriebssystem:** Android ab Version 8.0.
- **Festplattenspeicher:** 50 MB freier Speicher.
- **Hinweis:** Google Play App muss installiert sein.

**Unterstützte Browser:** Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox, Apple Safari, Android Standard, Samsung Standard.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Magenta-TV-Flex-2-0-gekuendigt-und-alle-Vorteile-sollen-auch_td-p_6948061_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seinen Magenta TV Flex 2.0 Tarif gekündigt, erhielt jedoch eine Bestätigung, dass auch andere Vorteile, wie der Magenta 1 Vorteil, Disney+ und die Heimnetzdiagnose, ebenfalls gekündigt werden sollten. Der Nutzer möchte, dass nur der Magenta TV Flex Tarif gekündigt wird und die anderen Vorteile erhalten bleiben. Die Telekom-Mitarbeiterin hat bestätigt, dass die Kündigung des Magenta TV Flex Tarifs wie gewünscht durchgeführt wird und bietet Unterstützung an, falls weitere Fragen bestehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_magenta-smarthome-pro_unterschied-magenta-smarthome-und-magenta-smarthome-pro.txt
File summary: Der Unterschied zwischen Magenta SmartHome und Magenta SmartHome Pro liegt in den Funktionen und der Unterstützung von Geräten. Magenta SmartHome ist für Einsteiger konzipiert und bietet eine kostenlose App, die die grundlegenden Funktionen unterstützt, jedoch nicht alle Geräte umfasst. Im Gegensatz dazu ermöglicht Magenta SmartHome Pro die Vernetzung zusätzlicher Geräte der Funkstandards Zigbee, HomeMatic und Homematic IP. Für die Nutzung dieser Standards sind je nach Zentrale zusätzliche Funksticks erforderlich. Zudem kann HomeMatic nicht mit dem Router Speedport Smart als SmartHome-Zentrale verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Sprachbox_td-p_6972200_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von der Deaktivierung der Sprachbox. Um die Sprachbox auszuschalten, muss man im Bereich „Rufannahme“ den Haken entfernen. Anschließend erscheint ein blauer Banner mit einem Hinweis.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_magenta-sport_fehler-abruf.txt
File summary: Wenn Sie beim Abrufen von Inhalten auf MagentaSport den Fehlercode 1 erhalten, müssen Sie sich erneut mit Ihrem Telekom-Login auf der Webseite www.magentasport.de oder in der MagentaSport App anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zuhause_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-streamen_zubuchoptionen_magenta-tv-netflix-unabhaengig-vom-internetanbieter.txt
File summary: Die Telekom bietet eine Möglichkeit, Netflix unabhängig vom Internetanbieter über MagentaTV zu streamen. Bestehende Netflix-Kunden können ihr Profil weiterhin nutzen, indem sie ihren Netflix-Account mit dem MagentaTV-Tarif verknüpfen. Nach der Buchung des Tarifs erhalten die Kunden eine E-Mail zur Registrierung oder können die Verknüpfung im Kundencenter unter „Details & Einstellungen“ vornehmen. Nach der Aktivierung wird die Abrechnung über Netflix automatisch eingestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Passwort-zuruecksetzen-nicht-moeglich_td-p_6947173_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Ein Nutzer hat Probleme, sein Passwort für sein kostenloses T-Online E-Mail-Konto zurückzusetzen, da er sein neues Passwort vergessen hat. Obwohl er Zugriff auf sein Smartphone und die Authentifizierungs-App hat, kann er die erforderliche Sicherheitsfrage nicht erfolgreich beantworten. Er ist jedoch noch auf seinem PC eingeloggt, kann das Passwort dort aber nicht ändern, da er das aktuelle Passwort nicht kennt. Nach weiteren Recherchen findet er einen alternativen Weg zur Passwortwiederherstellung über einen Link, bei dem er lediglich einen SMS- und E-Mail-Code benötigt, um das Passwort erfolgreich zurückzusetzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufweiterleitung-telefoniecenter.txt
File summary: Um eine Anrufweiterleitung für Ihren Festnetz-Anschluss im Telefoniecenter einzurichten, besuchen Sie das Telefoniecenter und melden sich mit Ihrem Telekom Login an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_firmware-update-ueber-usb-stick.txt
File summary: Um ein Firmware-Update für die SmartHome Home Base 2 über einen USB-Stick durchzuführen, muss der USB-Stick im FAT32-Format formatiert und leer sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte.txt
File summary: Die Seite der Telekom bietet Informationen zu smarten Produkten, insbesondere zu verschiedenen Modellen von Geräten, die für Kinder und Sicherheit entwickelt wurden. Die verfügbaren Modelle sind die Kids Watch, die Safety Watch, das Combi Protect und das Neebo Baby Sensor-Armband.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_drittanbieter.txt
File summary: Um E-Mails von anderen Anbietern über die Telekom Mail App zu nutzen, sollten Sie eine automatische Weiterleitung von Ihrem Drittanbieter-Postfach an Ihr Telekom Mail Postfach einrichten. Alternativ können Sie auch die spezifische Mail App des jeweiligen Anbieters oder die vorinstallierte Mail App Ihres Geräts (z. B. AppleMail oder Android-Mail-App) über IMAP verwenden. Weitere Informationen finden Sie auf den Hilfeseiten des jeweiligen Anbieters. Kunden mit Homepage-Postfächern können zusätzliche Informationen im Homepage Center der Telekom erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_passwort-definition.txt
File summary: Das Passwort für E-Mail-Programme ist erforderlich, wenn Sie Ihre E-Mails nicht über das E-Mail Center oder die Telekom Mail App abrufen, sondern über ein E-Mail-Programm wie Outlook oder Thunderbird oder andere Apps wie Apple Mail oder die Gmail App.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_benutzername.txt
File summary: Sie können jede beliebige E-Mail-Adresse von einem Anbieter Ihrer Wahl, wie @magenta.de, @t-online.de, @gmx.de, @web.de oder @gmail.com, als Benutzernamen für den Telekom Login verwenden. Falls die E-Mail-Adresse nicht automatisch Ihrem Namen zugeordnet werden kann, erhalten Sie während der Einrichtung einen Freischaltcode zur Verifizierung. Wenn Sie noch keine E-Mail-Adresse haben oder eine neue für den Telekom Login einrichten möchten, können Sie dies ebenfalls auf der Webseite tun.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_smarte-geraete-steuern.txt
File summary: Mit der MagentaZuhause App können Sie neben den Magenta SmartHome Geräten auch nahezu alle smarten Geräte anderer Hersteller steuern. Wenn Sie einen Telekom Router verwenden, können Sie diesen mit einem Funkstick aufrüsten, um die erforderlichen Funkstandards zu unterstützen. In der SmartHome Home Base 2 sind bereits vier Funkstandards integriert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Kein-Netflix-RTL-usw-mehr-in-der-Startseite_td-p_6967649_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hatte ein Problem, bei dem die Startseite nicht geladen werden konnte, was etwa eine Stunde dauerte. Nachdem das Problem behoben war, stellte er fest, dass er Netflix und RTL+ nicht mehr über die Startseite anklicken konnte. Dieses Problem trat nach einem Update auf. Es wurde jedoch bestätigt, dass die Störung behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_mega-sport_bestehendes-abo.txt
File summary: Wenn Sie ein bestehendes WOW, DAZN oder MagentaSport Abo bei der Telekom haben und die MegaSport Option buchen, wird Ihr aktives Abo automatisch in das MegaSport Gesamtpaket integriert. Die Einzelabrechnung wird eingestellt. Sie können jedoch weiterhin mit Ihren gewohnten Zugangsdaten auf Ihren bisherigen Account des jeweiligen Streaming-Anbieters zugreifen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_nuki-bridge-immer-notwendig.txt
File summary: Für die Nutzung des Nuki Türschlosses in Magenta SmartHome ist die Nuki Bridge erforderlich. Sie ermöglicht die Fernsteuerung und -verwaltung des Nuki Smart Locks über eine App, was die Vergabe von Zutrittsberechtigungen sowie das Öffnen und Schließen von unterwegs erleichtert. An einer Bridge können bis zu fünf Nuki Türschlösser angeschlossen werden, wobei sich jedes Schloss in Bluetooth-Reichweite zur Bridge befinden muss, um eine stabile Verbindung zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Strasse-und-parken_td-p_6966398_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: Der Nutzer berichtet, dass vor etwa vier Wochen eine Straße aufgerissen wurde, wodurch er nicht mehr auf seinem privaten Parkplatz parken kann. Er fragt nach dem Termin, an dem die Baustelle wieder geschlossen wird. In den Antworten wird mitgeteilt, dass noch Kabel ausgetauscht werden müssen, die Bauarbeiten aber voraussichtlich im Laufe dieser Woche abgeschlossen sein sollen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_kontakte-termine-e-mails.txt
File summary: Mit Sync Plus können Sie Ihre Kontakte, Termine und E-Mails problemlos mit anderen Geräten synchronisieren. Alle Änderungen werden automatisch auf Ihrem Smartphone, Tablet, PC und im E-Mail Center aktualisiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vertrag-laesst-sich-nicht-dem-Kundenkonto-hinzufuegen-Telekom-de_td-p_6967880_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Kunde hat seit Juni Probleme, seinen Festnetzvertrag im Telekom-Kundencenter hinzuzufügen, obwohl er ihn in der MeinMagenta App unter demselben Login sehen kann. Er fragt die Community nach Lösungen. Eine Mitarbeiterin der Telekom, Neele, empfiehlt, sich mit der Zugangsnummer und dem persönlichen Kennwort einzuloggen und die E-Mail-Adresse zu hinterlegen. Sie bietet an, sich bezüglich einer Mobilfunkfrage später zu melden und ermutigt den Kunden, sich erneut zu melden, falls es weiterhin Schwierigkeiten gibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-kuendigen.txt
File summary: Apple Music kann jederzeit zum Ende der ersten drei Monate gekündigt werden. Ab dem vierten Monat ist eine Kündigung täglich zum Ende des laufenden Kalendermonats möglich. Die Kündigung kann einfach und bequem online erfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_wegen-Hackerangriff-gesperrets-Freemail-Konto-aktivieren_td-p_6980941_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er aufgrund eines Hackerangriffs den Zugriff auf sein T-online E-Mail-Konto verloren hat und keine E-Mails mehr senden kann. Er bittet um Unterstützung, um sein Konto wieder vollständig nutzen zu können. In den akzeptierten Lösungen erhält der Nutzer Anleitungen, wie er die Sperre selbst aufheben kann, indem er sich über "Andere Anmeldeoptionen" identifiziert und ein neues Passwort vergibt. Zudem wird erwähnt, dass das Sicherheitsteam kontaktiert wurde und der Account daraufhin wieder freigeschaltet wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Warum-geht-mein-Telekom-hilft-Login-nicht-mehr_td-p_6980688_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer äußert Unverständnis über die Schwierigkeiten beim Login auf der Telekom hilft Seite, insbesondere nach einem Designwechsel. Er bemängelt, dass der neue Telekom Passkey erforderlich ist, wodurch seine bisherigen Beiträge nicht mehr zugänglich sind. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, den Passkey-Vorgang abzubrechen und eine andere Anmeldemethode auszuwählen, um Zugang zu den Funktionen zu erhalten, die wichtig sind, insbesondere für die Verwaltung von Familienverträgen. Es wird auch betont, dass ein Ausloggen und erneutes Einloggen notwendig ist, um die Community richtig zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Automatische-Aufladung_td-p_6976359_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument handelt von der automatischen Aufladung des Mobilfunkguthabens. Ein Benutzer fragt, was er tun muss, um eine automatische Aufladung einzurichten. Die akzeptierten Lösungen verweisen den Benutzer auf die Telekom-Website, wo er Informationen zur Guthabenaufladung und zur automatischen Aufladung finden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-von-regeln-und-szenen_automatisierte-regeln-und-szenen_dauer-automatisch-abschalten-nach.txt
File summary: Die Funktion "Dauer: automatisch abschalten ...nach" bezieht sich auf die Nachlaufzeit von Geräten und Szenen im Smart Home. Ein Bewegungsmelder bleibt beispielsweise vier Minuten im Bewegungszustand, auch wenn keine Bewegung mehr erkannt wird. Nach dieser Zeit wird die eingestellte Dauer gezählt, und die Szene wird abgeschaltet. Danach gelten die festgelegten Regeln für das Ende der Szene.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Kann-man-die-Kamera-das-8302lh-sowohl-in-der-Magenta-App-und_td-p_6946259_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um die Frage, ob die Kamera 8302lh sowohl in der Magenta App als auch in Alexa integriert werden kann. Es wird bestätigt, dass die Kamera Alexa-kompatibel ist und in beiden Apps genutzt werden kann. Um die Kamera in der Magenta App (MZA) einzurichten, muss zuerst ein mydlink-Account erstellt werden, ohne die Kamera direkt dort einzubinden. Nachfolgend sind Schritte zur Einrichtung in der MZA-App beschrieben, bei denen Bluetooth auf dem Smartphone aktiviert sein muss. Nach der erfolgreichen Einrichtung kann der Alexa Skill genutzt werden, indem man sich mit den mydlink-Account-Daten verbindet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Bitte-um-Unterstuetzung-bei-der-Einrichtung-von-quot-Smart_td-p_6957102_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Miriam bittet im Forum um Unterstützung bei der Einrichtung einer eSim auf ihrer Apple Watch mit Familienkonfiguration. Sie hat bereits ihre Kundendaten und Vertragsinformationen bereitgestellt und ist für Rückfragen erreichbar. Später bedankt sie sich bei den Forumsteilnehmern für die Hilfe und informiert, dass die Einrichtung erfolgreich abgeschlossen wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_blinken-led-bedeutung.txt
File summary: Die LEDs an der Home Base zeigen verschiedene Statusmeldungen an. Bei der Home Base der 1. und 2. Generation gibt es spezifische Bedeutungen für das Blinken der LEDs, die folgende Situationen darstellen: den Start der Home Base, die Verbindung mit dem Router über WPS, den Betriebsstatus, die Ausführung einer Statusabfrage durch Druck auf die Funktionstaste, das Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen oder einen Neustart sowie die direkte Verbindung mit einem Computer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_RTL-crime_td-p_6948413_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat ein Problem gemeldet, dass der Sender RTL Crime heute nur in Englisch verfügbar ist und er die Sprache nicht auf Deutsch umstellen kann. Er bittet um Unterstützung. Es wurden bereits Lösungen vorgeschlagen, die auf ähnliche Probleme hinweisen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_status-stoerungsmeldung.txt
File summary: In der Trassen Defender App kann eine Störungsmeldung die folgenden Statusanzeigen haben: 

- **Unvollständig (grau)**: Die Meldung ist unvollständig und wurde noch nicht abgesendet.
- **Wird übertragen (gelb)**: Die Meldung wird gerade an die Telekom gesendet.
- **Übertragen (gelb)**: Die Meldung wurde erfolgreich übermittelt.
- **In Bearbeitung (grün)**: Die zuständige Einheit bearbeitet die Meldung.
- **Abgeschlossen (blau)**: Der gemeldete Schaden ist behoben.
- **Nicht übertragen (rot)**: Die Meldung konnte noch nicht gesendet werden.
- **Fehlgeschlagen (rot)**: Die Meldung konnte innerhalb von zwei Stunden nicht gesendet werden; es wird empfohlen, den Schaden telefonisch zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-App-auf-Apple-TV-mit-Magenta-One-Fernbedienung_td-p_6982309_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um die Nutzung der Magenta TV App auf einem Apple TV 4K der 3. Generation mit der Magenta One Fernbedienung. Der Benutzer fragt, ob es möglich ist, das Apple TV mit dieser Fernbedienung zu steuern, da die Tasten für den direkten Senderwechsel fehlen. Es wird bestätigt, dass die Steuerung möglich ist, allerdings funktionieren die Zahlentasten nicht. Senderwechsel und Lautstärke können über die Pfeiltasten und die Lautstärketasten geregelt werden. 

Um die Magenta One Fernbedienung mit dem Apple TV zu koppeln, sind folgende Schritte erforderlich: Zuerst die Bluetooth-Einstellungen am Apple TV aufrufen und die Magenta One Fernbedienung in den Kopplungsmodus versetzen, indem die Home- und Zurück-Taste länger als fünf Sekunden gleichzeitig gedrückt werden. Nach dem Blinken der Leuchtanzeige kann die Verbindung über die Siri Remote ausgewählt und hergestellt werden. Falls das Koppeln nicht gelingt, sollte die Fernbedienung auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt werden, indem die EPG- und Zurück/Exit-Taste gleichzeitig gedrückt werden, bis die Leuchtanzeige dauerhaft leuchtet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_hilfe-zur-nutzung-und-einrichtung-von-geraeten_smart-home-wandtaster-einsetzen.txt
File summary: Der Wandtaster ermöglicht es Ihnen, nicht automatisierte Szenen wie "Abwesend" oder "Urlaub" zu aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Email-Account-erstellen_td-p_6983186_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Schwierigkeiten, einen E-Mail-Account auf seinem neuen iPad Pro zu erstellen, da er anscheinend sein Passwort nicht mehr kennt oder das falsche eingibt. Die vorgeschlagene Lösung besteht darin, ein spezielles "Passwort für E-Mail-Programme" zu verwenden, das separat verwaltet werden sollte. Mehrere Nutzer bestätigen diesen Ansatz und betonen die Notwendigkeit dieses speziellen Passworts für die Einrichtung des E-Mail-Accounts.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Posteingang_td-p_6946767_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat zwei T-Online-Adressen und möchte eingehende E-Mails abhängig von der Adresse in jeweils einem Ordner empfangen. In den Antworten wird empfohlen, zwei Ordner und zwei Filterregeln basierend auf dem "Empfänger in AN" zu erstellen, um dieses Problem zu lösen. Eine weitere Option, um die Konten klar zu trennen, wäre, eine der Adressen auf Freemail umzustellen. Die Tipps zur Nutzung von Filterregeln scheinen jedoch ausreichend zu sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_kuendigen.txt
File summary: Um Ihren MagentaTV Tarif ohne einen Telekom Festnetz-Anschluss zu kündigen, können Sie dies im Kundencenter oder in der MeinMagenta App tun. Beachten Sie, dass auch die zu MagentaTV gebuchten Optionen wie WOW by Telekom mit gekündigt werden. Im Kundencenter gehen Sie zu Vertragsdetails, wählen "Vertrag kündigen" und folgen dem Prozess. In der MeinMagenta App wählen Sie "Vertrag anpassen" und dann "Vertrag kündigen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Freischaltung-DAZN-Kanal-330-und-331-seit-72h-nicht-erfolgt_td-p_6945447_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Gerald Loeschner hat gemeldet, dass die Freischaltung der DAZN-Kanäle 330 und 331 seit 72 Stunden nicht erfolgt ist. Die Antworten in der Telekom hilft Community informieren ihn, dass die DAZN-Kanäle seit dem 15. Juli nicht mehr bei der Telekom verfügbar sind und verweisen auf eine Webseite mit weiteren Informationen zur Abschaltung dieser Kanäle.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_bewegungs-rauch-und-wassermelder_helligkeitsfilter-bei-bewegungs--und-praesenzmeldern.txt
File summary: Der Helligkeitsfilter bei den Bewegungs- und Präsenzmeldern von HomeMatic IP gewährleistet eine gezielte Übermittlung von Helligkeitswerten an die Magenta SmartHome App. Alle 6 Minuten wird der gemessene Helligkeitswert übertragen. Standardmäßig (Wert 1) erfolgt keine Filterung, und der aktuelle Wert wird gesendet. Bei höheren Werten wird der niedrigste Helligkeitswert aus einer festgelegten Anzahl von Messungen übermittelt. Zum Beispiel, wenn der Wert auf 5 eingestellt wird, sendet das Gerät den dunkelsten Wert der letzten 5 Messungen (30 Minuten). Dies ist besonders nützlich, wenn der Bewegungsmelder zur Steuerung von Beleuchtung verwendet wird, um zu vermeiden, dass die Helligkeit der aktivierten Beleuchtung zurückgemeldet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Frage-zur-Kuendigung-der-Disney-Option_td-p_6971349_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt nach den Details zur Kündigung seiner Disney+ Option bei der Telekom, nachdem er von einer Preiserhöhung erfahren hat. Er möchte wissen, ob die Kündigung sofort wirksam ist, wenn er im Vertragscenter auf "kündigen" klickt, oder ob er ein Datum angeben muss. Er interessiert sich dafür, ob er Disney+ bis zum 31.10.2024 nutzen kann. In den Antworten wird ihm bestätigt, dass er die Kündigung zum gewünschten Zeitpunkt nach Ablauf der Mindestlaufzeit vornehmen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_ueberblick-video.txt
File summary: Die MeinMagenta App ermöglicht es Ihnen, sämtliche Informationen zu Ihrem Handy, Festnetz und Internet jederzeit und überall im Blick zu behalten. Die App bietet zusätzliche Vorteile und Geschenke durch die Magenta Moments. In einem Video erklärt Marcel vom Telekom Service-Team die Funktionen der MeinMagenta App, wo Sie sie herunterladen können und welche besonderen Highlights sie bietet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_meine-telekom_kundencenter_login-daten.txt
File summary: Um sich im Kundencenter anzumelden, verwenden Sie den Telekom Login, der mit Ihrem Vertrag verknüpft ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_status-manuelle-bedienung.txt
File summary: Wenn Sie das Nuki Smart Lock manuell mit dem Drehrad oder Türknopf bedienen, wird der Status korrekt in der Magenta SmartHome App angezeigt als "von Hand" oder "von Hand (Knopf)". Wenn Sie jedoch mit einem Schlüssel von außen aufschließen, hängt die Statusanzeige vom Zylindertyp ab. Dreht sich der Schlüssel beim Öffnen oder Schließen mit, wird der Status korrekt als "von Hand" gemeldet. Dreht sich der innen steckende Schlüssel nicht mit, erkennt Nuki keine Änderung, und es werden keine Regeln für den Status "aufgeschlossen" ausgelöst. Es wird empfohlen, den Schließzylinder gegen einen "beidseitig schließbaren Zylinder mit Not- und Gefahrenfunktion" auszutauschen, um eine korrekte Statusanzeige zu gewährleisten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_keine-bestaetigungsmail.txt
File summary: Der Grund, warum keine Bestätigungsmail versendet wird, liegt darin, dass momentan keine Bestätigungsemails verschickt werden. Der Bearbeitungsstand der Schadensmeldung kann über den Status in der Trassen Defender App eingesehen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_rechte.txt
File summary: In der MagentaZuhause App haben nicht alle Mitglieder eines Haushalts die gleichen Rechte. Der Haushaltsinhaber besitzt erweiterte Befugnisse, wie das Einladen oder Entfernen von Mitgliedern, das Festlegen des Standorts des Haushalts sowie die Integration neuer Geräte und die Einrichtung von Routinen. Haushaltsmitglieder hingegen können jedoch uneingeschränkt alle smarten Geräte steuern. Zukünftig sollen die Berechtigungen für Haushaltsmitglieder weiter angepasst werden, sodass der Haushaltsinhaber bestimmte Einschränkungen, beispielsweise für Kinder, festlegen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_bei-WEchsel-zu-vodavon-kann-eMAIL-Adresse-besthen-bleiben_td-p_6942634_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Wenn man bei einem Umzug zu Vodafone wechseln muss, weil die Telekom am neuen Wohnort nicht verfügbar ist, kann die E-Mail-Adresse t-online.de erhalten bleiben. Dazu muss der Account in einen Freemail-Account umgewandelt werden. Weitere Informationen zur Umwandlung sind auf der Telekom-Website verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Telekom-Wandtaster-mittige-LED_td-p_6963437_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer des Telekom Wandtasters mit DECT-ULE-Funkstandard hat die oberen und unteren Tasten über die MZH-App so konfiguriert, dass sie eine WLAN-Zwischensteckdose ein- und ausschalten. Obwohl dies funktioniert, gibt es keine visuelle Rückmeldung durch die eingebaute LED, die bei einem Tastendruck aufleuchten sollte. Dies führt zu Unsicherheiten bei anderen Benutzern, die keinen Zugang zur MZH-App haben, da sie nicht sehen können, ob der Druck erfolgreich war. Der Benutzer fragt sich, ob die LED nicht auch bei Tastendrucken leuchten sollte, da die Beschreibung dies nicht klarstellt. In den Antworten wird bestätigt, dass die LED bei Betätigung des DECT-Wandtasters nicht aufleuchtet und empfohlen wird, den Homematic IP Wandtaster zu verwenden, wenn visuelle Rückmeldungen gewünscht sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Namensaenderung_td-p_6973199_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte seinen Namen in den Kontoinformationen der Magenta Cloud ändern, hat jedoch Schwierigkeiten dabei und bittet um Hilfe. Die akzeptierte Lösung schlägt vor, dass Änderungen der persönlichen Angaben online über einen bestimmten Link vorgenommen werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-Senderanzahl-bei-1-0-bzw-2-0_td-p_6940293_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer nach der Senderanzahl bei MagentaTV Smart 1.0 und 2.0. Er erwähnt, dass er bei MagentaTV Smart 1.0 nur 99 Sender auf seinem Handy und PC sieht, obwohl für 2.0 über 180 Sender angegeben sind. Er hat die Senderliste zurückgesetzt, jedoch ohne Erfolg. Er bittet um Informationen, wie viele Sender andere Nutzer mit MagentaTV 2.0 im Webbrowser und in der Android-App empfangen. 

Die akzeptierten Antworten erklären, dass die Senderanzahl zwischen den beiden Versionen nicht vergleichbar ist, da viele Sender bei 1.0 nur über den Media Receiver empfangen werden können, während 2.0 auf einer neuen Plattform basiert, die keine herkömmlichen Media Receiver unterstützt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_the-handmaids-tale.txt
File summary: MagentaTV bietet eine Vielzahl von Top-Serien und Filmen über MagentaTV+, alles im Rahmen des schnellen Telekom Netzwerks.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_magenta-tv-gutschein.txt
File summary: Der Artikel beschreibt die Schritte zur Einlösung eines bei LIDL gekauften MagentaTV Smart Flex Gutscheins. Um den Gutschein einzulösen, müssen Nutzer die Webseite www.telekom.de/euro-2024 besuchen, den Gutscheincode eingeben und sich mit ihrem Telekom Login anmelden. Falls kein Login vorhanden ist, kann man einen neuen erstellen. Der Tarif MagentaTV Smart Flex umfasst über 150 HD-Sender, alle 51 Spiele der UEFA EURO 2024™ in HD, RTL+ Premium, MagentaTV+ mit kostenlosen Inhalten, Zugang zu weiteren Streaming-Diensten sowie Zeitversetztes Fernsehen.

Für die Nutzung wird ein Internet-Anschluss mit mindestens 1 MBit/s und ein kompatibles Gerät benötigt. Der Gutschein kann nur eingelöst werden, wenn kein aktives MagentaTV Abo besteht. Bei Verlust des Gutscheincodes ist eine Einlösung nicht möglich. Bei Fehlermeldungen sollte man 30 Minuten warten und den Code erneut eingeben. Bei Problemen kann der Rückruf-Service der Telekom kontaktiert werden. Eine Kündigung des Tarifs ist jederzeit mit einer Frist von einem Monat möglich, entweder über das Kundencenter oder direkt im Vertrag.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_firmware-reset-der-home-base.txt
File summary: Bei einem Firmware-Reset der Home Base werden alle installierten Apps und Konfigurationen gelöscht. Um den Reset durchzuführen, drücken Sie mit einem spitzen Gegenstand auf den Resetknopf an der Vorderseite der Home Base. Nach dem Werksreset müssen Sie die Home Base erneut registrieren. Gehen Sie dazu auf "Mein QIVICON" (mein.qivicon.de), wählen Sie "Einstellungen", dann den Tab "QIVICON Home Base" und klicken auf "Backup". Dort können Sie die Geräteliste aus der letzten Qivicon-Sicherung wiederherstellen, indem Sie auf "Wiederherstellen" klicken und dies bestätigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_aenderung_uebernahme-e-mail-adresse-todesfall.txt
File summary: Im Todesfall können erbberechtigte Personen das E-Mail-Postfach nur übernehmen, wenn es mit einem Festnetz-Vertrag verbunden ist und die E-Mail-Adresse auf @magenta.de oder @t-online.de endet. Um die Übernahme durchzuführen, muss der Vertrag übernommen werden, danach erhält die berechtigte Person die Kundendaten über eine Auftragsbestätigung. Bei Freemail-Konten, die ohne Festnetz-Vertrag erstellt wurden, ist eine Übernahme nicht möglich, da keine Identitätsprüfung stattfindet und somit keine persönlichen Daten erfasst werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_magenta-tv-entertain-aktion.txt
File summary: MagentaTV bietet eine flexible Auswahl an Tarifen, darunter eine 24-monatige Vertragslaufzeit oder monatlich kündbare Flex-Tarife. Die Flex-Tarife können jederzeit zum Monatsende gekündigt werden, während für andere Tarife eine Kündigung frühestens nach 24 Monaten mit einer Frist von einem Monat möglich ist. Ohne Kündigung verlängert sich der Vertrag auf unbestimmte Zeit. Informationen zur Vertragslaufzeit sind im Kundencenter erhältlich, das auch aktuelle Highlights, Funktionen und Angebote von MagentaTV präsentiert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_bewegungs-rauch-und-wassermelder_nest-kohlenmonoxid-rauchmelder.txt
File summary: Die Integration des Nest Kohlenmonoxid- und Rauchmelders in Magenta SmartHome ist seit dem 1. September 2019 eingeschränkt, da Nest Labs, Inc. den technischen Support für Partner-Systeme wie Magenta SmartHome reduziert hat. Ab diesem Datum können neue Nest Protect Rauchmelder (1. und 2. Generation) nicht mehr in Magenta SmartHome eingerichtet werden. Bereits integrierte Geräte bleiben jedoch weiterhin über die Magenta SmartHome App steuerbar, solange der Nest Service nicht gelöscht oder der Nest Account nicht gekündigt wird. 

Wichtige Punkte:
- Der Nest Service kann in der Magenta SmartHome App unter den Einstellungen überprüft werden.
- Bei Offline-Status oder Batteriewechsel bleibt der Rauchmelder integriert und kann weiterhin an- und abgemeldet werden.
- Bei Löschung des Nest Services gehen auch die Gerätedaten verloren, die jedoch durch eine Datensicherung wiederhergestellt werden können.
- Ohne Backup ist eine Anmeldung nach Löschung des Nest Services nur über die Nest App möglich, wo alle Funktionen verfügbar bleiben.
- Vor dem Austausch der Zentrale sollte eine Datensicherung erstellt werden, um den Nest Service und die Gerätedaten auf die neue Zentrale zu übertragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail.txt
File summary: Die Telekom bietet Informationen darüber, was beim Einrichten einer E-Mail-Adresse für Kinder wichtig ist. Sie geben hilfreiche Hinweise und Tipps für Eltern, um sicherzustellen, dass die E-Mail-Nutzung für Kinder sicher und sinnvoll ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-empfangen.txt
File summary: Um Faxe mit PC-Fax zu empfangen, wird das Fax an Ihre PC-Faxnummer gesendet. Die Nachricht erscheint dann in Ihrem Posteingang wie eine normale E-Mail, mit dem Absender "T-Online fax".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Home-Base-2-kann-nicht-aktiviert-werden_td-p_6974439_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von Problemen bei der Aktivierung der Home Base 2, da das Gerät bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist. Ein ehemaliger Telekom-Mitarbeiter bittet um Freischaltung der Home Base 2, da der Umzug mit dem aktuellen Status nicht möglich ist. In den akzeptierten Lösungen wird beschrieben, dass nach einem Telefonat die App gelöscht und neu installiert wurde, was schließlich zu einem Zugang zum System führte. Der Benutzer bedankt sich für die Hilfe und bittet um Löschung des Tickets.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Vertraege-in-der-Magenta-App-nicht-hinzufuegbar_td-p_6964647_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum berichtet ein Nutzer, dass er seinen Mobilfunkvertrag nicht zur Magenta App hinzufügen kann, während sein Festnetzvertrag problemlos angezeigt wird. Nach der Eingabe seiner Rufnummer erhält er eine Fehlermeldung, die besagt, dass der Vertrag bereits verknüpft ist. Im Kundencenter sind jedoch alle Verträge sichtbar. Der Nutzer hat bereits verschiedene Maßnahmen ergriffen, wie das Aktualisieren der App und des Betriebssystems, das Ab- und Anmelden sowie das Entfernen und Wiederhinzufügen des Vertrags, jedoch ohne Erfolg. Es gibt bereits eine Rückmeldung von einem Support-Mitarbeiter, dass der Vorgang analysiert wird und eine Fehlerbehebung in Arbeit ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_D-Link-DCS-8302LH-Smarthome-Mydlink-App-zusammen-nutzbar_td-p_6944630_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob die D-Link DCS-8302LH Kamera zusammen mit der Mydlink App und der Smarthome App verwendet werden kann. Er hat festgestellt, dass die Mydlink App ein Firmware-Update benötigt, um die Funktionen nutzen zu können, und äußert Bedenken, dass nach einem solchen Update die Smarthome App die Kamera möglicherweise nicht mehr erkennt. Er möchte wissen, ob er das Firmware-Update problemlos über die Mydlink App durchführen kann und warum es ein Firmware-Update gibt, das nicht über die Smarthome App bereitgestellt wurde. 

In den Antworten wird bestätigt, dass beide Apps problemlos funktionieren. Die Mydlink App stellt den Stream schneller bereit und die Aufzeichnungsfunktion bei menschlicher Erkennung funktioniert ebenfalls. Videos werden mit einem speziellen Symbol in der Smarthome-App angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_heizung-mit-dem-wandthermostat-steuern.txt
File summary: Bei Magenta SmartHome können Sie Ihre Heizung über ein Wandthermostat steuern, indem Sie die Raumtemperatur manuell ändern. Diese Änderung wird an alle Heizkörperthermostate weitergegeben, wodurch das Wandthermostat die höchste Priorität hat. Die manuelle Einstellung bleibt aktiv, bis eine neue Heizungsprofil-Einstellung greift. Beispielsweise wird eine für einen gemütlichen Abend eingestellte höhere Temperatur zu einem festgelegten Zeitpunkt an das Wandthermostat und die Heizkörperthermostate übertragen. Ein Wandthermostat ist besonders nützlich, wenn mehrere Heizkörper in einem Raum vorhanden sind, die gleichzeitig angepasst werden sollen, oder wenn ein Heizkörper schwer zugänglich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_kann-die-Anleitung-nicht-oeffenen-t-online-de-oder-magenta-de-E_td-p_6951594_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer möchte seine Telekom-E-Mail-Adresse nach der Kündigung in ein Freenet-Konto übertragen, hat jedoch Schwierigkeiten, die bereitgestellte Anleitung zu öffnen. Die Antwort schlägt vor, Cookies zu löschen oder einen anderen Browser zu verwenden. Sie erklärt, dass die Haupt-E-Mail-Adresse innerhalb von 6 Monaten nach Vertragsende in ein Freemail-Postfach übertragen werden kann, indem ein bestimmtes Formular ausgefüllt wird. Auch für eventuell eingerichtete Inklusivnutzer sollten Maßnahmen vor Vertragsende getroffen werden. Eine Übertragung ist bis zu 180 Tage nach Vertragsende möglich, und es wird auf zusätzliche Anleitungen verwiesen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Diese-osm-risse-de-Seite-wurde-nicht-gefunden_td-p_6972861_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: Diese osm-risse.de-Seite wurde nicht gefunden

In dem Dokument wird berichtet, dass die Webseite https://osm-risse.de/ nicht gefunden werden konnte, was durch einen HTTP ERROR 404 angezeigt wird. Der Nutzer Detlev Molitor stellt fest, dass die gleiche Fehlermeldung in allen Browsern auftritt und auch ein FTP-Login nicht funktioniert. Er fragt nach möglichen Fehlern. 

In der akzeptierten Lösung bedankt sich Marcel Mo. für die Geduld des Nutzers und erklärt, dass das Problem gelöst wurde. Es stellte sich heraus, dass es ein Missverständnis bezüglich eines Widerrufs und eines falschen Produkts gab. Die Zubuchoption "Webhosting" wurde gebucht, wodurch die fehlenden Berechtigungen für sFTP und PHP ergänzt wurden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-15-pro.txt
File summary: Das Apple iPhone 15 Pro ist in vier Farben erhältlich: Titan Natur, Titan Blau, Titan Weiß und Titan Schwarz.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-Basic-2-0_td-p_6956859_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag in der Community fragt, ob man mit dem Tarif Magenta TV Basic 2.0 ausschließlich über die App streamen kann, ohne das Gerät TV One, zum Beispiel über einen Smart TV oder einen FireTV Stick. Die Antworten bestätigen, dass dies nicht möglich ist, da für das Streaming über die App mindestens der Tarif MagentaTV Smart erforderlich ist. Es wird klargestellt, dass man mit Magenta TV Basic 2.0 nicht auf alle Sender zugreifen kann und nur Aufnahmen möglich sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_ios_funktioniert-nicht.txt
File summary: Wenn Sync-Plus auf Ihrem iPhone oder iPad nicht funktioniert, gibt es mehrere Schritte, die Sie zur Fehlerbehebung unternehmen können:

1. Überprüfen Sie Ihre Internetverbindung (Mobilfunk, WLAN oder HotSpot).
2. Starten Sie Ihr Gerät neu.
3. Schalten Sie die Synchronisation aus und wieder ein.
4. Prüfen Sie die Einstellungen Ihres Geräts.
5. Führen Sie ein Software-Update durch.
6. Richten Sie Sync-Plus neu ein.
7. Stellen Sie sicher, dass der richtige Kalender und das richtige Adressbuch für die Synchronisation verwendet werden.

Es ist wichtig, dass Ihre E-Mail-Adresse und das Passwort korrekt eingegeben sind und die Serveradresse "spica.t-online.de" in den Einstellungen eingetragen ist. Bei Problemen kann es hilfreich sein, das Konto vorübergehend zu löschen und die Synchronisation erneut einzurichten. Achten Sie darauf, die Telekom Kalender und das Telekom Adressbuch für die Synchronisation zu verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_drittanbieter-sperre.txt
File summary: Um Drittanbieterdienste für Ihren Mobilfunk-Vertrag zu sperren oder zu entsperren, können Sie dies im Kundencenter tun. Wählen Sie dazu Ihren Mobilfunk-Vertrag aus und wechseln Sie zur Ansicht "Meine Rufnummer". Dort können Sie die Drittanbietersperren verwalten. Beachten Sie, dass bei einer Sperre aller Drittanbieterdienste auch Zahlungen für Fahrscheine, Eintrittskarten oder Parkscheine über Ihre Mobilfunk-Rechnung nicht mehr möglich sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_installieren.txt
File summary: Um die Software des Telekom Sicherheitspakets zu installieren, sollten Sie zunächst alle geöffneten Programme schließen und bereits vorhandene Schutzsoftware deinstallieren. Stellen Sie sicher, dass Sie sich zuvor über die Systemvoraussetzungen des Sicherheitspakets informiert haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_airbnb_airbnb-code-eingeben.txt
File summary: Bei Airbnb können Sie Ihren Couponcode auf der Checkout-Seite eingeben, wo auch die Zahlung erfolgt. Es ist nur ein Coupon pro Buchung zulässig, und abgelaufene Coupons können nicht reaktiviert werden. Wenn Sie Reiseguthaben haben, wird der Couponcode automatisch eingegeben, sofern der Buchungsbetrag passt. Coupons können nicht mit Reiseguthaben kombiniert werden. Wichtig ist, dass der Gutschein ab Erhalt ein Jahr gültig ist und nur einmalig bei einem Mindestbuchungswert von 120 EUR eingelöst werden kann. Um den Couponcode einzulösen, klicken Sie auf den entsprechenden Link neben der Zwischensumme, geben den Code ein und klicken auf "Anwenden".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_spotify_was-ist-spotify.txt
File summary: Spotify ist ein digitaler Musikdienst mit Millionen von Songs und der größte Musik-Streaming-Anbieter weltweit. Es gibt eine kostenlose Version sowie eine Premium-Variante, die unterschiedliche Funktionen bietet. Weitere Informationen zu den Unterschieden finden Sie auf der Homepage von Spotify. Wenn Sie Spotify zu Ihrem Telekom-Vertrag hinzufügen, können Sie bequem über Ihre Telekom-Rechnung bezahlen, benötigen keine Kreditkarte und erhalten einen werbefreien Premium-Zugang.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Kein-Zugang-zu-sFTP-amp-SSH-nach-Buchung-moeglich-Meldung_td-p_6945840_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er nach der Buchung keinen Zugang zu sFTP und SSH im Homepage-Center hat. Er erhält die Fehlermeldung „Disconnected by the server ('Illegal user name')“, nachdem er wiederholt versucht hat, sich mit seinen Zugangsdaten einzuloggen. Der Nutzer vermutet zunächst, dass das Problem an der Software Zeta Producer liegt, stellt jedoch fest, dass auch der Versuch über FileZilla mit korrekten Angaben und Port 22 fehlschlägt. Er ist frustriert, da er für den Dienst 10 Euro im Monat bezahlt und keine Verbindung herstellen kann. Eine Lösung wird vorgeschlagen: Der Benutzername sollte die E-Mail-Adresse des Nutzers enthalten, wobei das „ö“ ein Problem verursacht. Es wird empfohlen, die Stammadresse hinter dem „@“ zu verwenden, die im Homepage-Center abgerufen werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_E-mail-login-funktioniert-nicht-mehr-mit-outlook-oder_td-p_6943081_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass der Login zu einem T-Online E-Mail-Konto über Microsoft Outlook und Thunderbird seit heute nicht mehr funktioniert. Trotz korrekter Eingabe von E-Mail-Adresse und Passwort erscheint das Login-Fenster immer wieder, während andere Konten problemlos funktionieren. Der Zugriff über den Web-Client ist möglich, nachdem ein per SMS zugesandter Code eingegeben wurde. Die Telekom-Hotline konnte das Problem nicht lösen und vermutete ein Problem mit Outlook, was jedoch aufgrund der gleichzeitigen Probleme mit Thunderbird unplausibel erscheint. Der Benutzer fragt, ob es Änderungen bei Telekom gab und welche Anpassungen in den E-Mail-Clients erforderlich sind, um das Konto wieder nutzen zu können. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass das Problem plötzlich gelöst ist und die Nutzung wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_apple-tv-4k_tarif.txt
File summary: Um Apple TV 4K nutzen zu können, ist eine MagentaTV-Mitgliedschaft nicht notwendig. Das Produkt bietet die Möglichkeit, Apple TV und MagentaTV gemeinsam zu verwenden. Bei der Nutzung von MagentaTV erhalten Sie eine spezielle Fernbedienung, und die MagentaTV-App ist bereits auf dem Apple TV 4K installiert, sodass die Einrichtung einfach erfolgt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_unterschied-mail-s-freemail.txt
File summary: Die Option "Mail S" bietet einen größeren Speicher in der MagentaCLOUD (15 GB statt 3 GB) und ist werbereduziert. Ansonsten sind die Funktionen identisch, einschließlich eines E-Mail-Speichers von 1 GB, bis zu 10 E-Mail-Adressen, maximal 32 MB große Anhänge und maximal 500 MB große Link-Anhänge. Wenn beim Einrichten des Freemail-Postfachs eine Telekom Mobilfunk-Nummer angegeben wird, wird "Mail S" automatisch kostenlos aktiviert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_STING-Ticket-Vorverkauf-Magenta-Moments_td-p_6951171_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer versucht, STING-Tickets für ein Konzert in Kiel über Magenta Moments zu kaufen, hat jedoch Schwierigkeiten und fragt, ob die Tickets bereits ausverkauft sind. Timo antwortet, dass seine Aussage sich nur auf Magenta Moments bezieht und er keine Informationen zu anderen Vertriebskanälen hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_speicherplatz.txt
File summary: Zusammenfassung: Um die Größe Ihres Postfachs und den verfügbaren Speicherplatz zu überprüfen, gehen Sie nach dem Einloggen ins E-Mail Center zu den Einstellungen (Zahnrad) und wählen Sie „Alle Einstellungen anzeigen“, dann zu „Speicher“ und schließlich „Speicherplatz“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_dazn_abschaltung-dazn-kanaele.txt
File summary: Am 16. Juli 2024 werden die DAZN Kanäle DAZN 1 und DAZN 2 aufgrund lizenzrechtlicher Gründe bei MagentaTV abgeschaltet. Nach der Abschaltung sind bereits vorhandene Aufnahmen der Kanäle nicht mehr verfügbar. Nutzer können die DAZN Inhalte weiterhin über die DAZN App sehen, die zusätzliche Live- und Abruf-Inhalte bietet. Zur Anmeldung in der App ist die bei der Registrierung verwendete E-Mail-Adresse und das Passwort erforderlich. Die DAZN App ermöglicht den Zugriff auf eine Vielzahl von Inhalten, darunter Live-Konferenzen, Hintergrundberichte und Dokumentationen. Allerdings kann die App nur auf einem Gerät gleichzeitig genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-Sport-gekuendigt-im-Supermarkt-reaktiviert-neu_td-p_6954068_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt der Nutzer, dass er sein MagentaSport-Paket aufgrund einer Preiserhöhung gekündigt hat. Einige Wochen nach der Kündigung traf er zufällig auf Telekom-Mitarbeiter im Supermarkt, die ihm anboten, das Sportpaket für 39 € reaktivieren zu können. Obwohl er zustimmte, erhielt er am nächsten Tag eine E-Mail, dass das Sportpaket nicht aktiviert werden konnte und stattdessen eine Änderung auf einen anderen Tarif vorgenommen wurde, in dem Sport nicht enthalten war. Der Nutzer fühlt sich unzufrieden mit der Situation, da er keine klare Kommunikation über die Änderungen erhielt und Schwierigkeiten hat, Unterstützung über den KI-Chat oder per E-Mail zu bekommen. Ein Telekom-Mitarbeiter entschuldigte sich für die Unannehmlichkeiten und bestätigte, dass der ursprüngliche Preis nicht gebucht werden konnte, was der Nutzer als unfair empfindet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_amazon-fire-tv-stick.txt
File summary: Der Fire TV Stick ist ein Streaming-Gerät von Amazon, das es ermöglicht, Apps wie MagentaTV auf Fernsehern ohne Smart-Funktion zu installieren. Er wird über HDMI angeschlossen und mit dem Internet verbunden, wodurch Nutzer sich mit ihrem Amazon-Konto anmelden oder kostenlos registrieren können. MagentaTV kann auf allen Fire TV Geräten ab Fire TV OS 6 genutzt werden. Ein Amazon Prime Abo ist nicht erforderlich; ein kostenloses Amazon-Konto und ein MagentaTV Tarif (außer MagentaTV Basic) genügen. MagentaTV bietet Funktionen wie Restart, mit dem man laufende Sendungen neu starten kann, und Cloud-Speicher, um Sendungen aufzunehmen. Zudem kann MagentaTV auch im EU-Ausland verwendet werden, solange ein HDMI-fähiger Fernseher und eine WLAN-Verbindung vorhanden sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_weitere-adresse.txt
File summary: Um eine zusätzliche E-Mail-Adresse einzurichten, gehen Sie im E-Mail Center zu: Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > E-Mail-Adressen > Zusätzliche Adressen > Neue E-Mail-Adresse anlegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_regel-nicht-ausgeloest.txt
File summary: Die Regel in Magenta SmartHome wird nicht ausgelöst, wenn Sie die Tür über die Nuki App öffnen, da der Status in Magenta SmartHome sich nicht ändert. Selbst wenn die Tür aufgeschlossen wird, bleibt der Status gleich, wenn die Tür bereits aufgeschlossen ist. Um sicherzustellen, dass die Tür nicht versehentlich offen bleibt, empfiehlt es sich, die AutoLock-Funktion in der Nuki App zu aktivieren. Diese Funktion schließt die Tür nach einer festgelegten Wartezeit automatisch, was zu einem Statuswechsel von "aufgeschlossen" zu "abgeschlossen" führt. Dadurch wird die Regel beim nächsten Öffnen der Tür wieder ausgelöst. Die Wartezeit für die AutoLock-Funktion kann zwischen 30 Sekunden und 30 Minuten angepasst werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_telekom-login.txt
File summary: Der Telekom Login ist ein zentraler Zugang für alle Telekom Dienste, wie z. B. MagentaCLOUD, über den Nutzer ihre Verträge verwalten und Rechnungen einsehen können. Um einen Telekom Login zu erhalten, können sich Interessierte einfach online registrieren. Zudem gibt es die MeinMagenta App, die als direkter Kontakt zur Telekom dient und in der Nutzer mit ihrem Telekom Login Service, Verträge und Vorteile bequem verwalten können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-one_nutzung-tarif.txt
File summary: Um die MagentaTV One nutzen zu können, ist kein MagentaTV Tarif erforderlich. Nutzer können auch ausschließlich Apps von anderen Streaming-Diensten wie Netflix, Disney+ oder RTL+ verwenden. Diese Apps lassen sich über ein Google-Konto im Google Play Store installieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Telekom-Mail-erhalten_td-p_6956937_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion dreht sich um die Frage, ob eine bestimmte E-Mail von der Telekom stammt oder ob es sich um eine Phishing-Mail handelt. Die Nutzer stimmen darin überein, dass es sich wahrscheinlich um eine Fake-Mail handelt, da sie schlechtes Deutsch enthält und keine persönliche Anrede verwendet. Zudem wird empfohlen, Links in der E-Mail zu überprüfen: Bei einem Desktop-PC sollte man mit der Maus über die Links fahren, um den tatsächlichen Ziel-Link zu sehen, der oft nicht zur Telekom gehört. In der Telekom Mail App kann man den Link durch längeres Berühren anzeigen lassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_beschreibung.txt
File summary: Das Telefoniecenter ist eine Webanwendung, mit der Sie die Telefonie-Einstellungen für Ihren MagentaZuhause Anschluss verwalten können. Es bietet detaillierte Informationen zu verschiedenen Funktionen, die nach Rufnummern aufgeschlüsselt sind, einschließlich SprachBox, Wahlsperren, Anrufe blockieren, Rufnummernanzeige, Anrufweiterleitung, Offline-Rufannahme, Inklusivnutzer, Nutzerverwaltung, ISDN-Adapter Anmeldung sowie nützliche Apps und weitere Optionen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_tarife-optionen_sicherheitspaket_software-erhalten.txt
File summary: Um die Software des Telekom Sicherheitspakets zu erhalten, bekommen Sie nach der Bestellung eine E-Mail mit einer Eingangsbestätigung, die einen Link zum Herunterladen der aktuellen Norton-Software enthält. Wenn Sie das Sicherheitspaket über Ihren Mobilfunkvertrag gebucht haben, erhalten Sie zudem eine SMS mit dem Downloadlink. Alternativ können Sie die Software auch über das Kundencenter herunterladen, indem Sie auf "Details" bei Ihrem Sicherheitspaket klicken.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_smarthome-benutzerkonto-loeschen.txt
File summary: Um Magenta SmartHome zu kündigen und Ihr Benutzerkonto zu löschen, können Sie dies über ein Formular unter Angabe Ihrer Kundennummer tun. Bei Verträgen mit Mindestlaufzeit erhalten Sie eine Bestätigung zum Kündigungstermin. Ihr Benutzerkonto wird automatisch 180 Tage nach der Kündigung gelöscht, sofern in diesem Zeitraum keine Aktivitäten wie Logins oder die Nutzung der Zentrale stattfinden. Bei Fragen zur Kundennummer finden Sie Unterstützung auf der Hilfe-Seite.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Rollladensteuerung-bei-Sonnenuntergang-o-F_td-p_6977280_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Problem mit der Rollladensteuerung, da die Rollläden bei Sonnenuntergang nicht mehr heruntergehen und fragt nach möglichen Fehlern. Die vorgeschlagenen Lösungen deuten darauf hin, dass das Problem möglicherweise mit dem Zeitintervall zusammenhängt. Es wird empfohlen, das Ende der Rollladensteuerung auf „Sonnenuntergang + 1 Minute“ einzustellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_sport_megasport-option.txt
File summary: Die MegaSport Option von MagentaTV bietet Ihnen die Möglichkeit, eine Vielzahl von Live-Sport-Inhalten bequem in einem Paket zu streamen. Sie erhalten Zugang zu exklusiven Inhalten von WOW Live-Sport, DAZN und MagentaSport, wobei WOW Premium stets enthalten ist. Statt mehrere Abonnements für unterschiedliche Inhalte abschließen zu müssen, benötigen Sie nur eine Zubuchoption. Bei der Buchung über MagentaTV profitieren Sie von einem speziellen Vorteilspreis im Vergleich zu separaten Abonnements.

Inhaltlich umfasst die MegaSport Option:

- **WOW Live-Sport**: Übertragung aller Bundesliga-Spiele, 2. Bundesliga, Premier League, DFB-Pokal, Formel 1 und viele weitere Sportarten.
- **DAZN**: Zugang zu Bundesliga-Spielen, UEFA Champions League, NFL, NBA, UFC und weiteren Top-Ligen.
- **MagentaSport**: Live-Übertragungen der 3. Liga, PENNY DEL, Frauen-Bundesliga und EuroLeague.

Die Nutzung der MegaSport Option erfolgt über verschiedene Geräte wie TV-Receiver, MagentaTV Stick oder Smart TVs, sowie über Apps für Smartphones und Tablets.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_nummer-sperren.txt
File summary: Um Anrufe zu bestimmten Rufnummern bei Ihrem Festnetz-Anschluss zu sperren, besuchen Sie das Telefoniecenter und melden sich mit Ihrem Telekom Login an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_inklusivnutzer-optionen.txt
File summary: Zusätzliche Optionen für Ihren Inklusivnutzer, wie Mail M, MagentaCLOUD M - XL oder Website-Lösungen, können nur über das Service-Team der Telekom gebucht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_probleme-beheben.txt
File summary: Wenn Sie Probleme mit der Telekom Mail App auf Ihrem Android-Gerät haben, können Sie folgende Schritte zur Fehlerbehebung ausprobieren: 

1. Bei der Fehlermeldung „Laden fehlgeschlagen: Ordner konnten aufgrund eines technischen Fehlers nicht geladen werden“.
2. Wenn Sie keine Benachrichtigungen über neue E-Mails erhalten.
3. Deaktivieren Sie den Energiesparmodus Ihres Smartphones, um die Akkulaufzeit zu optimieren. (Hinweis: Dieser Link leitet zu einer externen Seite weiter, für deren Inhalt die Telekom nicht verantwortlich ist.)
4. Überprüfen Sie die Berechtigungen der App für „Kontakte“ und „Speicher“ unter: Einstellungen > Apps > Telekom Mail > Berechtigungen.
5. Entfernen Sie das betroffene E-Mail-Konto unter: Einstellungen > Konten > Telekom Login und richten Sie es anschließend neu ein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_airbnb_airbnb-zeitpunkt-bezahlung.txt
File summary: Bei Airbnb wird die Zahlung für eine Buchung sofort eingezogen, wenn Sie eine Buchungsanfrage senden. Nachdem der Gastgeber die Anfrage angenommen hat, wird der gesamte Betrag eingezogen. Für Langzeitunterkünfte erfolgt die Zahlung jedoch monatlich. Unabhängig davon, ob die Reise in zwei Tagen oder zwei Monaten beginnt, behält Airbnb das Geld bis 24 Stunden nach dem Check-In, bevor es an den Gastgeber ausgezahlt wird. Dieses System bietet beiden Parteien die Möglichkeit, sicherzustellen, dass alles wie erwartet ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_android_auf-smartphone-einrichten.txt
File summary: Um E-Mails, Kontakte und Termine zwischen Ihrem Smartphone und dem E-Mail Center zu synchronisieren, verwenden Sie Sync-Plus. Die Anleitungen zur Einrichtung finden Sie auf der entsprechenden Sync-Plus-Seite.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Was-beinhaltet-das-Telekom-Sicherheitspaket-und-das-Zusatzpaket_td-p_6968941_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument behandelt die Inhalte des Telekom Sicherheitspakets und des Zusatzpakets Complete M. Der Nutzer hat seinen PC neu eingerichtet und möchte wissen, welche Leistungen das Sicherheitspaket umfasst und wie er es wieder installieren kann. Es gibt akzeptierte Lösungen, die auf die Verwaltung der Norton-Lizenzen von Telekom verweisen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_rtlplus_app-problembehebung.txt
File summary: Wenn Sie Probleme mit der RTL+ App auf Ihrem MagentaTV Gerät haben, wie z.B. ein einfrierendes Bild, können diese meist durch einen Neustart oder das Zurücksetzen der App behoben werden. Zum Neustarten trennen Sie das Gerät für 10 Sekunden vom Strom oder nutzen die Neustart-Funktion im Menü. Falls das nicht hilft, können Sie die App zurücksetzen, indem Sie in den App-Einstellungen die Option „Zurücksetzen“ wählen und dies bestätigen. Bei verschiedenen Geräten wie dem Media Receiver, der MagentaTV Box (PLAY), MagentaTV One und MagentaTV Stick gibt es spezifische Anweisungen zum Neustart oder Zurücksetzen der App.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Hell-on-Wheels-seit-Update-September-nicht-mehr-verfuegbar_td-p_6950481_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Am 25. September 2024 wurde ein Update für Magenta TV 2.0 installiert, seitdem ist die Serie "Hell on Wheels" nicht mehr verfügbar. Ein Nutzer berichtet, dass er die Serie am 24. September noch sehen konnte. In den Antworten wird klargestellt, dass das Problem nicht mit dem Update zusammenhängt; der Anbieter der Serie hat entschieden, sie vorübergehend zu entfernen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_einzelverbindungsnachweis.txt
File summary: Der Einzelverbindungsnachweis (EVN) kann nach Erhalt der Rechnung innerhalb von 80 Tagen im Kundencenter oder in der MeinMagenta App eingesehen, heruntergeladen oder ausgedruckt werden. Flatrate-Verbindungen und Anrufe zu bestimmten geschützten Organisationen sind im EVN nicht enthalten. Im Kundencenter findet man den EVN unter Rechnung & Zahlung, indem man auf den entsprechenden Vertrag klickt. In der MeinMagenta App ist der EVN unter Zahlungen und dann bei den Dokumenten des jeweiligen Vertrages zugänglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_fragen-zum-betrieb-von-cloud-vpn_wofuer-kann-ich-die-cloud-vpn-app-nutzen.txt
File summary: Die Cloud VPN App dient als zentrale Steuerzentrale für Ihr Cloud VPN und bietet eine grafische Benutzeroberfläche zur Darstellung der Datenströme, die als Grundlage für das visuelle Quality of Service (QoS) dient. Zudem ermöglicht die App umfangreiche Einstellungen und Eingaben von Konfigurationsparametern für das Cloud VPN. Die App kann für Ihr iPad installiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_beschreibung.txt
File summary: Die Voicemail App der Telekom ermöglicht einen einfachen Zugriff auf alle Sprachnachrichten sowohl vom Festnetz- als auch vom Mobilfunkanschluss. Anstatt die Mailboxen anzurufen, erhalten Nutzer die Nachrichten direkt auf ihr Smartphone oder Tablet, wo sie übersichtlich angezeigt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Kein-Empfang-von-HD-Sendern_td-p_6945701_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme mit dem Empfang von HD-Sendern (Fehlercode 051170) bei der Nutzung der Magenta TV & Streaming App. Er sucht nach einer Lösung für dieses Problem. Die empfohlene Lösung besteht darin, die App zu deinstallieren und anschließend wieder zu installieren, was bei mehreren Nutzern erfolgreich war.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_next-magenta-tv.txt
File summary: Das neue MagentaTV 2.0 unterscheidet sich durch die Einführung der Premium TV-Box MagentaTV One, die ein verbessertes TV-Erlebnis bietet, indem sie MagentaTV, Streaming-Dienste, Mediatheken und Apps vereint. Die Premium Fernbedienung mit leuchtenden Tasten ist ein zusätzliches Highlight. Ältere Geräte wie Media Receiver und die MagentaTV Box sind nicht kompatibel, und Aufnahmen können beim Wechsel nicht übernommen werden. Nutzer sollten ihre alten Geräte zurückgeben und Mietverträge kündigen. MagentaTV 2.0 ist mit verschiedenen Geräten nutzbar, darunter Smart TVs von Samsung und LG. Die meisten Optionen, wie Pay-TV-Pakete, bleiben erhalten, jedoch sind bestimmte Inhalte wie Sky-Pakete nicht mehr verfügbar. Aufnahmen werden zentral in der Cloud gespeichert, was den Zugriff von überall ermöglicht, allerdings sind die Aufnahmen nur 90 Tage verfügbar und das Vorspulen bei Privatsendern ist nicht mehr möglich. Insgesamt bietet MagentaTV 2.0 über 180 Sender, darunter viele in HD, mit der Möglichkeit, das Angebot durch zusätzliche Optionen zu erweitern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Internet-surfen-mit-Magenta-TV-One-geht-das_td-p_6966066_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage aufgeworfen, ob man mit dem Magenta TV One im Internet surfen kann, ähnlich wie mit einem Smart-TV. Der Nutzer hat versucht, eine Möglichkeit zu finden, um direkt ins Internet zu gelangen, jedoch ohne Erfolg. Es wird um Tipps gebeten, ob die Magenta TV One dafür geeignet ist. Einige Nutzer schlagen vor, den Google Play Store zu besuchen und nach Browser-Apps zu suchen, um das Surfen im Internet zu ermöglichen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Funktion-Veroeffentlichung-funktioniert-nicht_td-p_6970628_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Funktion zur Veröffentlichung auf der Webseite funktioniert nicht korrekt. In der Vorschau wird die Seite richtig angezeigt, nach der Veröffentlichung erscheint sie jedoch fehlerhaft. Der Nutzer berichtet, dass er so etwas in all den Jahren noch nie erlebt hat. Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass das Problem wieder behoben ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Disney-Angebot-3-auch-fuer-Prepaid-Kunden_td-p_6964106_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Andreas hat ein Problem mit dem Disney+ Angebot für 3€/Monat, das in seiner Magenta App angezeigt wird. Obwohl er den 5G Jahrestarif bei der Telekom hat, kann er das Angebot nicht buchen, da das Ladesymbol nicht aufhört zu drehen. Er fragt, ob er als Kunde des 5G Jahrestarifs dieses Angebot überhaupt buchen kann. Eine Antwort besagt, dass das Disney+ Angebot nur für MagentaZuhause und MagentaMobil Tarife ab der 3. Generation verfügbar ist und nicht für Prepaid-Kunden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_bewegungs-rauch-und-wassermelder_bewegung-innerhalb-der-sendepause-gemeldet-bekommen.txt
File summary: HomeMatic IP Bewegungs- und Präsenzmelder haben einen Mindestsendeabstand von 4 Minuten, um den Energieverbrauch zu minimieren. Nach der Erkennung einer Bewegung gehen die Geräte in eine Sendepause, während der keine weiteren Bewegungen über Funk gemeldet werden. Um Bewegungen innerhalb dieser Pause zu registrieren, kann die Option "Bewegung innerhalb der Sendepause erkennen" aktiviert werden. In diesem Fall wird eine während der Sendepause erkannte Bewegung nach deren Ende gemeldet. Wenn die Option deaktiviert ist, wird die Bewegung ignoriert. Ein Beispiel zeigt, dass der Bewegungsmelder nach 4 Minuten wieder auf "Keine Bewegung erkannt" zurückkehrt, während eine in Minute 2 erfasste Bewegung erst nach Ablauf der Sendepause gemeldet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_filterregeln.txt
File summary: Um Filterregeln im E-Mail Center einzurichten, zu bearbeiten oder zu entfernen, folgen Sie diesen Schritten: Gehen Sie auf das Zahnrad-Symbol, wählen Sie "Alle Einstellungen anzeigen", dann "E-Mail Optionen" und schließlich "Filterregeln". Um eine neue Regel hinzuzufügen, klicken Sie auf "Filterregel hinzufügen". Zum Bearbeiten einer bestehenden Regel klicken Sie auf die gewünschte Regel, ändern die Eingaben und speichern die Änderungen. Um eine Regel zu löschen, drücken Sie den Button "Filter löschen". Mit diesen Regeln können Sie E-Mails von bestimmten Absendern oder mit spezifischem Betreff automatisiert in einen Ordner verschieben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_pin-gesperrt.txt
File summary: Wenn Ihre Mobilbox-PIN gesperrt ist, weil Sie sie dreimal falsch eingegeben haben, ist die Abfrage über den betreffenden Anschluss für 24 Stunden blockiert. Sie haben jedoch zwei Möglichkeiten, um weiterhin auf Ihre Mobilbox zugreifen zu können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_buchungskonto-kundenkonto.txt
File summary: In dem Dokument wird erklärt, wo Kunden ihr Buchungs- oder Kundenkonto finden können. Diese Informationen sind verfügbar:

- Im Kundencenter im Bereich "Rechnung & Zahlung"
- In der MeinMagenta App im Menü unter "Zahlungen"
- Oben rechts auf der Rechnung

Es wird zwischen dem Buchungskonto für Festnetz-Verträge und dem Kundenkonto für Mobilfunk-Verträge unterschieden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_huawei-watch-2_wo-finde-ich-tipps-und-tricks.txt
File summary: Die HUAWEI Watch 2 wird mit einer Kurzanleitung geliefert, die bei der Einrichtung hilft. Nützliche Tipps und Tricks zur Nutzung von Android Wear sind auf der Website von Google unter https://support.google.com/androidwear verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_airties_airties-app-e-mail-adresse.txt
File summary: Um die Airties-App nutzen zu können, müssen Sie Ihre E-Mail-Adresse eingeben, da Ihnen eine PIN an diese Adresse geschickt wird, die zur Freischaltung der App benötigt wird. Außerdem erhalten Sie so wichtige Updates zu den Airties-Geräten. Ihre E-Mail-Adresse wird selbstverständlich nicht weitergegeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_kontakt-smarthome.txt
File summary: Wenn Sie Fragen zu Magenta SmartHome haben, können Sie den SmartHome Kundenservice kontaktieren. Dort erhalten Sie Unterstützung zu Produkten, weiteren Themen und Vertragsfragen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apps-und-dienste_spotify.txt
File summary: Die Zubuchoption Spotify Premium bei der Telekom ermöglicht es Kunden, das Premium-Abonnement zu den meisten aktuellen Tarifen bequem von zu Hause aus hinzuzufügen. Dazu muss ein Freischaltcode angefordert werden, der per SMS an die Mobilfunknummer gesendet wird. Bestehende Spotify-Accounts können beibehalten und verknüpft werden, oder es kann ein neues Konto erstellt werden.

Ein Vorteil der Verknüpfung des Spotify-Accounts mit dem Telekom-Vertrag ist die Bezahlung über die Telekom-Rechnung. Bestehende Playlists werden übernommen, und Nutzer können ihre Musik wie gewohnt über die Spotify-App hören.

Wenn das Datenvolumen aufgebraucht ist, hat das Auswirkungen auf Spotify Premium, aber die Nutzer können dennoch Musik hören, wenn sie zuvor Songs heruntergeladen haben. Diese Downloads sind auch offline verfügbar, solange das Gerät mit WLAN verbunden ist. Alternativ können Nutzer ihr Gerät über WLAN verbinden oder mit der SpeedOn-Option zusätzliches Highspeed-Volumen erhalten, um Spotify online zu nutzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_mietrouter-weiterzahlen.txt
File summary: Wenn Sie einen Miet-Router im Rahmen eines Endgeräte-Servicepakets inklusive Magenta SmartHome gebucht haben und bereits einen Magenta SmartHome Vertrag besitzen, können Sie diesen kündigen, sobald Ihre Mindestvertragslaufzeit abgelaufen ist. Die Kündigung kann zum Monatsende erfolgen, wodurch die monatlichen Kosten entfallen. Um Ihren Magenta SmartHome Vertrag umzustellen, melden Sie sich einfach von der SmartHome App ab und wieder an, ohne auf das Ende der Kündigungsfrist warten zu müssen. Ihre bisherigen Login-Daten sowie Geräte und Einstellungen bleiben unverändert. Es wird empfohlen, dass der Bereitstellungstermin für das Endgeräte-Servicepaket einige Tage vor dem Ablauf der Kündigungsfrist liegt, um eine unterbrechungsfreie Nutzung zu gewährleisten. Offene Zahlungen aus dem bisherigen Vertrag können jedoch nicht erstattet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_hilfe-zur-nutzung-und-einrichtung-von-geraeten_osram-led-nicht-anlernbar.txt
File summary: Wenn Ihre Osram/Ledvance LED-Lampe sich nicht in Magenta SmartHome anlernen lässt, versuchen Sie, die Lampe auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen. Dazu schalten Sie die Lampe gemäß den Vorgaben Ihres Modells mehrfach ein und aus. Nach dem erneuten Einschalten blinkt die Lampe kurz zur Bestätigung und kann dann in Magenta SmartHome angelernt werden. 

Für die verschiedenen Serien gelten folgende Anweisungen:
- **LEDVANCE Smart+ Serie**: Fünfmal hintereinander für 5 Sekunden ein- und aussschalten.
- **OSRAM Lightify Serie** (Classic A, CLB 40, PAR16, Gardenspot, Flex, Downlight): Fünfmal für 3 Sekunden ein- und aussschalten.
- **OSRAM Lightify Surface Modelle** (TW, W38, W28, W23): Fünfmal für 2 Sekunden ein- und aussschalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_dazn_magenta-zuhause-regio.txt
File summary: Aktuell kann DAZN nicht als Streaming-Option für Ihren MagentaZuhause Regio Anschluss gebucht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Keine-Mediathek-in-Magenta-TV-App-1-Gen-Version-3-12-1_td-p_6955029_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Diskussion geht es darum, dass Nutzer der Magenta TV App 1. Generation (Version 3.12.1) Schwierigkeiten haben, die Mediathek der Sender wie ARD, ZDF und WDR zu finden. Diese Mediatheken sind in der App nicht als Menüpunkt aufgeführt. Nutzer fragen sich, ob sie etwas übersehen haben oder wo die Mediathek zu finden ist. 

Die Antworten erklären, dass die Verfügbarkeit der Mediatheken in der App von dem verwendeten Endgerät abhängt. Auf Smartphones und Tablets sind die Mediatheken nicht in die Magenta TV App integriert und müssen separat installiert werden. Auf den meisten anderen Geräten sind die Mediatheken jedoch in die App integriert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Wow-mit-magenta-TV_td-p_6957887_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument fragt ein Nutzer, ob er sein WOW-Sport-Abo, das er außerhalb von Magenta gebucht hat, mit den normalen Kanälen von Magenta TV einrichten kann. Die Antwort lautet, dass dies nur möglich ist, wenn WOW Sport direkt über die Telekom gebucht wird. Andernfalls kann das Abo nur in der WOW-App genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_anmeldedaten.txt
File summary: Die MagentaZuhause App kann die Anmeldedaten der SmartHome App nutzen, wenn bereits ein Telekom Login für die SmartHome-Installation verwendet wurde. In diesem Fall wird empfohlen, denselben Login auch für die MagentaZuhause App zu verwenden. Sollten die Anmeldedaten jedoch unterschiedlich sein, ist ein Import der bestehenden SmartHome-Installation dennoch möglich. In diesem Fall fordert die App den Nutzer auf, den Telekom Login der SmartHome App einzugeben, um die smarten Geräte und deren Raumzuordnungen in die neue App zu importieren. Weitere Informationen sind in der FAQ zum Geräteimport zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_apple-music_apple-music-anmelden.txt
File summary: Nach der Buchung von Apple Music bei der Telekom müssen Sie sich in der Apple Music App anmelden, um die Dienste nutzen zu können. Dies geschieht durch Verknüpfung der Option mit einer Apple-ID. Die Aktivierung erfordert nur wenige Schritte: Zunächst erhalten Sie eine SMS-Bestätigung mit einem Link, der zur Verifizierung der Buchung und zum Öffnen der App führt. Falls die App nicht installiert ist, können Sie sie über den Google Play Store herunterladen. Anschließend müssen Sie sich mit einer bestehenden Apple-ID anmelden oder eine neue erstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_daten.txt
File summary: Um eine E-Mail-Adresse mit der Domain @magenta.de oder @t-online in einem E-Mail-Programm einzurichten, benötigen Sie Ihren Namen, die E-Mail-Adresse, das Passwort für E-Mail-Programme sowie die Informationen zum Posteingangs- und Postausgangsserver. Anleitungen für populäre E-Mail-Programme wie Microsoft Outlook, Apple Mail und Mozilla Thunderbird sind ebenfalls verfügbar, wobei Sie auf die entsprechenden Support-Seiten weitergeleitet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_smart-home-und-philips-hue_philips-hue-bridge-erste-generation-weitere-nutzung.txt
File summary: Die Philips Hue Bridge der ersten Generation (runde Version) kann bis auf Weiteres weiterhin für Magenta SmartHome verwendet werden, obwohl der Support von Philips seit dem 30. April 2020 eingestellt wurde. Es ist auch möglich, neue Hue Leuchten anzulernen. Allerdings wird erwartet, dass die Kompatibilität dieser älteren Bridge mit dem SmartHome-System in Zukunft eingeschränkt sein wird. Daher wird empfohlen, auf das Nachfolgemodell (eckige Version) umzusteigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_kameranutzung_welches-kameramodell.txt
File summary: Die Auswahl der besten Kamera für Ihr Magenta SmartHome hängt von verschiedenen Faktoren ab. Dazu gehören der Einsatzort (Außenkameras sind robuster und wetterbeständiger als Innenkameras), der Sabotageschutz (Alarm bei Manipulation), die Entfernung zur SmartHome-Zentrale (Funkreichweite variiert je nach Standard), die Montage- und Anschlussmöglichkeiten (unterstützt kabelgebundene und batteriebetriebene Modelle) sowie die Ausstattung und der Einsatzzweck (z. B. Personenerkennung, Nachtsicht). Die ideale Kamera richtet sich nach Ihren individuellen Bedürfnissen und Anforderungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_benutzer-pin-entsperren.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Benutzer-PIN für MagentaTV aufgrund mehrmaliger Falscheingabe gesperrt haben, können Sie diese nicht selbst entsperren. Die Entsperrung erfolgt automatisch nach 10 Minuten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_internet-tv-funktionen_router-app-unterstuetzung.txt
File summary: Die MagentaZuhause App unterstützt die Telekom Router der Serien Speedport Smart und Speedport Pro, da mit diesen die meisten Funktionen der App genutzt werden können. Einige Funktionen, wie der Heimnetz-Check, sind jedoch auch mit fast allen Routern verfügbar. Wenn Nutzer keinen der unterstützten Router verwenden, kann die SmartHome-Funktion alternativ mit der Home Base 2.0 ergänzt werden, aber die Home Base kann nicht alle Router- und Internetfunktionen der App bereitstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_loeschen-schadensmeldungen.txt
File summary: In der Trassen-Defender-App können Sie noch nicht versendete Schadensmeldungen auf zwei Arten löschen. Bereits abgesendete Meldungen können jedoch nicht mehr entfernt oder storniert werden, ähnlich wie bei einer verschickten E-Mail.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Xplora-XPlay-5-Kids-im-Nicht-EU-Ausland_td-p_6955409_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer möchte seine Xplora XPlay 5 im Nicht-EU-Ausland, konkret in Ägypten, verwenden, hat jedoch festgestellt, dass der aktuelle Smart Connect S Tarif dies nicht zulässt. Er versucht, einen Magenta Mobil flex mit Travel Option zu buchen, erhält jedoch von der Hotline den Hinweis, dass es günstiger sei, eine eSIM Prepaid-Karte vor Ort zu erwerben. Der Nutzer ist verwirrt bezüglich der Möglichkeiten und fragt sich, ob er die Uhr in Ägypten mit einer eSIM aktivieren kann und danach wieder auf sein ursprüngliches Profil umschalten kann. 

Einige akzeptierte Lösungen umfassen das einfache Buchen einer eSIM, die Notwendigkeit, die Uhr zurückzusetzen und das neue Profil zu übertragen, sowie Hinweise auf die Buchung einer Zusatzkarte im Kundencenter. Nutzer berichten von Erfahrungen mit Profilwechseln und den damit verbundenen Herausforderungen, wie dem Verlust von Fotos, geben aber Tipps, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_magenta-sport_zeitgleich-nutzen.txt
File summary: Die parallele Nutzung von MagentaSport ist nicht möglich, da pro Abo nur ein Stream auf einem Gerät wie Smartphone, Tablet, Smart TV oder Internet-Browser verfügbar ist. Eine Ausnahme besteht, wenn MagentaSport über MagentaTV in Verbindung mit einem Festnetz-Vertrag genutzt wird. Hier können Nutzer mit einem Media Receiver oder der MagentaTV Box (PLAY) ab Kanal 300 einen zweiten Stream zusätzlich ansehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_inhalte_netflix.txt
File summary: Die Telekom bietet in Verbindung mit MagentaTV verschiedene Möglichkeiten, Netflix zu nutzen. Neukunden können sich für Tarife wie MagentaZuhause M mit MagentaTV SmartStream 2.0 entscheiden, um Zugang zu Netflix zu erhalten. Bestandskunden haben die Option, auf MagentaTV SmartStream oder MegaStream zu wechseln und können verschiedene Netflix-Optionen hinzubuchen, darunter ein Standard-Abo mit Werbung oder Premium-Abos. 

Bei MagentaTV SmartStream ist ein Netflix Standard-Abo mit Werbung bereits inklusive. Nutzer können jederzeit auf ein höherwertiges Abo wechseln. Für Kunden ohne TV-Tarif gibt es flexible Netflix-Buchungsoptionen. Netflix bietet ein breites Spektrum an Serien und Filmen, einschließlich internationaler Inhalte und deutscher Produktionen. 

Die Nutzung der Netflix-App erfolgt über das MagentaTV-Gerät, und bestehende Netflix-Abos können mit MagentaTV verbunden werden. Werbung im Netflix Standard-Abo mit Werbung beträgt im Durchschnitt etwa 4 Minuten pro Stunde. Netflix ist auf SmartTVs, MagentaTV One, MagentaTV Stick sowie weiteren Geräten wie Smartphones und Tablets verfügbar. Ein Wechsel von einem flexiblen Abo zu einem 12-Monats-Abo ist ebenfalls möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_e-mail.txt
File summary: Die Telekom bietet mit ihrem E-Mail-Dienst eine benutzerfreundliche und sichere E-Mail-Lösung. Über das E-Mail Center oder die Telekom Mail App, die für Android- und iOS-Geräte verfügbar ist, können Nutzer jederzeit auf ihr Postfach zugreifen. Neu ist die Domain-Endung „@magenta.de“, die es erlaubt, Wunsch-E-Mail-Adressen zu erstellen, während bestehende „@t-online.de“-Adressen weiterhin bestehen bleiben. 

Telekom Freemail ist ein kostenloses E-Mail-Paket, das 1 GB Speicherplatz und die Möglichkeit bietet, bis zu 100 E-Mails pro Tag zu versenden, während die Sicherheit durch standardmäßige Verschlüsselung und die Speicherung in deutschen Rechenzentren gewährleistet ist. Auch Nicht-Telekom-Kunden können sich kostenlos registrieren. Für mehr Speicher bietet die Telekom das kostenpflichtige E-Mail-Paket „Mail M“ mit 15 GB an.

Die Sicherheit der Telekom E-Mail-Adressen wird durch hohe Datenschutzstandards und die Initiative „E-Mail made in Germany“ unterstützt. Die E-Mail-Kommunikation ist SSL-verschlüsselt, und die Daten werden nur in Deutschland gespeichert. Tipps zur Sicherheit und zum Schutz vor Phishing sind ebenfalls verfügbar.

Für Kinder, die eine eigene E-Mail-Adresse für digitale Spiele oder Homeschooling benötigen, bietet die Telekom Unterstützung bei der Erstellung sicherer Adressen. Bei Problemen mit Benutzernamen oder Passwort können diese in den Einstellungen des E-Mail Centers zurückgesetzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_erleben_sofort-ident.txt
File summary: Sofort-Ident ermöglicht es Ihnen, Ihre Identität über Ihr Online-Banking zu bestätigen. Dabei wird eine TAN angefordert, die Sie wie gewohnt beim Online-Banking erhalten. Durch die Eingabe der TAN legitimieren Sie sich. Die Identifikation kann jederzeit durchgeführt werden. Für Sofort-Ident benötigen Sie Ihre Online-Banking-Zugangsdaten und die Möglichkeit, TANs zu empfangen. Die Sofort GmbH überprüft automatisiert, ob der Name in der Online-Bestellung mit den im Online-Banking hinterlegten Daten übereinstimmt. Weitere Informationen zum Datenschutz sind ebenfalls verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_mobil.txt
File summary: Um Ihre Telekom E-Mails auf einem mobilen Gerät abzurufen, müssen Sie die Telekom Mail App herunterladen und sich mit Ihrer E-Mail-Adresse und Ihrem Passwort anmelden. Beachten Sie, dass die Nutzung des E-Mail Centers über den Browser mobiler Geräte nicht mehr unterstützt wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_e-mail-von-Telekom-fehlt-die-Rechtschreibung_td-p_6961922_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird beschrieben, dass in einer E-Mail von der Telekom die Rechtschreibprüfung fehlt, obwohl der Nutzer die entsprechenden Einstellungen vorgenommen hat. Die Lösungsvorschläge beziehen sich hauptsächlich auf den Browser Firefox, in dem es erforderlich ist, ein Wörterbuch hinzuzufügen, damit die Rechtschreibprüfung funktioniert. Es wird empfohlen, nach Informationen über die Rechtschreibprüfung in Firefox zu suchen und darauf hingewiesen, dass dies nicht nur das E-Mail-Center betrifft, sondern allgemein für alle Webseiten im Firefox gilt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_home-base-2-deregistieren_td-p_6974093_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er nach einem Umzug Schwierigkeiten hat, seine Home Base 2 zu aktivieren, da diese mit einem anderen Smart Home System verbunden ist, das er nicht mehr kontrolliert. Er möchte die nicht mehr verwendete Home Base abmelden, um seine vorhandene Home Base neu mit seinem Konto zu verknüpfen. Die Kommunikation zeigt Frustration über die aktuelle Situation und die Schwierigkeit, die Geräte zu verwalten. Die akzeptierten Lösungen beinhalten positive Rückmeldungen von Mitarbeitern, die dem Nutzer bereits bei der Wiederherstellung seiner Smart Home Funktionen geholfen haben und ihn ermuntern, sich bei weiteren Fragen zu melden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_hilfe-zur-nutzung-und-einrichtung-von-geraeten_keine-unterstuetzung-anderer-geraete.txt
File summary: Einige Geräte bestimmter Hersteller werden nur von Magenta SmartHome Pro unterstützt. Um diese Geräte nutzen zu können, können Sie einfach zur Pro-Version der Magenta SmartHome App wechseln, ohne dass Ihre aktuellen Geräte und Einstellungen verloren gehen. Gehen Sie im App-Menü auf „Zu Magenta SmartHome Pro“ und folgen Sie den Anweisungen zur Buchung. Nach dem Upgrade sollten Sie sich einmal ab- und wieder anmelden, damit die App auf die Pro-Version umschaltet und Sie alle Pro-Geräte wie gewohnt verbinden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_das-alarmsytem-von-smart-home_was-ist-der-haushueter.txt
File summary: Der Haushüter bei Magenta SmartHome sorgt dafür, dass Ihr Zuhause während Ihrer Abwesenheit sicher aussieht, als wären Sie daheim. Er ermöglicht es, Rollläden und Lichter zu bestimmten Zeiten zu steuern, um eine Anwesenheit zu simulieren, wodurch Eindringlinge abgeschreckt werden. Die Verwaltung erfolgt über die Magenta SmartHome App, wo Sie die entsprechenden Geräte auswählen können. Der Haushüter aktiviert diese Geräte in unregelmäßigen Abständen und ist in verschiedene Tagesabschnitte unterteilt. Wenn ein Alarm aktiviert wird, wird die Lichtschaltung in den zuletzt bekannten Status versetzt, um die Alarmfunktion zu priorisieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Wow-Premium-aktivieren_td-p_6948614_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Das Dokument behandelt die Frage, wie man das Wow Premium nachträglich aktivieren kann. Es wird erwähnt, dass Nutzer den Wow-Chat genutzt haben, um Unterstützung bei der Aktivierung zu erhalten. Die Hilfestellung durch den Chat wird positiv hervorgehoben, auch wenn die genauen Schritte zur Aktivierung nicht präzise wiedergegeben werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Bleiben-Mails-nach-Kuendigung-und-Wechsel-auf-Freemail_td-p_6956904_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob beim Wechsel von der Telekom zu einem anderen Anbieter und der Umstellung auf einen Freemail-Account automatisch alle Mails erhalten bleiben. Er hat viele wichtige Mails angesammelt, kann jedoch nur einzelne Mails weiterleiten oder sichern. Die Lösung besagt, dass die Mails erhalten bleiben, solange der Speicherplatz von 1 GB im Freemail-Account nicht überschritten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-von-regeln-und-szenen_schaltersteuerung-erklaerung.txt
File summary: Die Funktion "Weitere Steuerung" bei Magenta SmartHome ermöglicht es, einer Szene Schalter zuzuordnen, sodass diese über die Schalter aktiviert oder deaktiviert werden kann. Unterstützte Schalter sind Wandtaster Aufputz, die 4-Tasten Fernbedienung von Bitron Home und der 4-Tasten Handsender von HomeMatic. Durch das Hinzufügen dieser Schalter zur Szene kann man die Szene manuell steuern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_CompanyFlex Cloud PBX 2.0 - ControlHub.txt
File summary: Frage:
Haben Sie die Funktionen der CloudBbx bereits genutzt und benötigen Sie zusätzliche Anleitung?

Antwort:
Hallo, ich bin Markus und möchte einige nützliche Funktionen der CloudBbx vorstellen. Sie können Dateien über den Controller teilen, auch mit OneDrive in kleinen Gruppen. Zudem können Sie Links direkt im Controller verwenden. Um diese Funktionen zu nutzen, müssen Sie sich im WebEx-Controller anmelden, was Sie selbst einrichten können, falls noch nicht geschehen. Nach der Anmeldung haben Sie Zugriff auf den Schnellzugriff und können Verknüpfungen zu verschiedenen Webseiten erstellen. Im Bereich "Messaging" können Sie Content Management nutzen und Ordner verwalten sowie Links aus diesen Ordnern teilen. Bei weiteren Fragen wenden Sie sich bitte an unsere Business-Community. Viel Spaß, Markus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_DCS-8302LH-SD-Card-nicht-formatierbar_td-p_6944014_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat eine neue DCS-8302LH Kamera, bei der die mitgelieferte 16 GB SD-Karte nicht erkannt wird, auch nicht von zwei Notebooks. Eine neue 128 GB SanDisk SD-Karte wird erkannt, kann jedoch nicht formatiert werden. Laut Datenblatt unterstützt die Kamera MicroSD, SDHC und SDXC mit einer maximalen Kapazität von 256 GB. Nach mehreren Versuchen und einem Neustart konnte die Kamera die SD-Karte schließlich selbst formatieren, obwohl der Benutzer zunächst das Dateisystem (FAT32) herausfinden wollte. Der Beitrag wird geschlossen, da das Problem gelöst ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-versenden.txt
File summary: Um ein Fax mit PC-Fax im E-Mail Center zu versenden, klicken Sie auf "Fax" und füllen die erforderlichen Felder aus, wie den Empfänger und den Inhalt der Nachricht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_esim-for-Prepaid_td-p_6959600_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Telekom Prepaid-Jahrestarif bestellt, konnte jedoch während des Bestellprozesses keine eSIM-Option auswählen. Nach Erhalt und Aktivierung der neuen SIM-Karte möchte er nun eine eSIM nutzen, findet jedoch in der Mein Magenta App keine Möglichkeit, diese zu bestellen. Er fragt nach dem Verfahren zur Bestellung einer eSIM. 

Akzeptierte Lösungen:
- Der Benutzer erhielt Unterstützung vom Kundenservice, wodurch er ein neues eSIM-Profil erhielt und erfolgreich aktivieren konnte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_emails-exportieren_td-p_6970275_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Dokument behandelt das Thema des Exports von E-Mails aus T-Online-Ordnern. Es wird darauf hingewiesen, dass die Methode zum Speichern von E-Mails und Anhängen häufig von dem verwendeten E-Mail-Programm, der App oder dem Browser abhängt. Ein Benutzer hat bereits Unterstützung erhalten, und es wird empfohlen, E-Mails mit der rechten Maustaste auf dem Computer zu speichern. Bei weiteren Fragen wird um Rückmeldung gebeten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_prepaid-tarife.txt
File summary: **Zusammenfassung des Dokuments über Prepaid-Tarife der Telekom:**

Ein Prepaid-Tarif ist ideal für Nutzer, die Kostenkontrolle und keine Vertragsbindung wünschen, etwa für Kinder, da Eltern die Ausgaben im Blick behalten können. Die Wahl des passenden Tarifs hängt von den individuellen Nutzungsgewohnheiten ab: Gelegentliche Internetnutzer sollten den MagentaMobil Prepaid S wählen, während Vielnutzer den MagentaMobil Prepaid Max mit unbegrenztem Datenvolumen in Betracht ziehen sollten. Alle Prepaid-Tarife der Telekom unterstützen 5G, und es gibt auch Tarife mit unbegrenztem Datenvolumen. Das verfügbare Datenvolumen und die Freiminuten können über die MeinMagenta App oder durch spezielle Codes abgefragt werden. Das Startguthaben wird bei der Aktivierung der Prepaid-Karte für die erste Tarifgebühr verwendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Gutscheincode-fuer-Zubehoer-kann-nicht-eingegeben-werden_td-p_6944242_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass er einen Gutscheincode für 15% Rabatt auf Zubehör zu seinem neuen Handy erhalten hat, diesen jedoch nicht im Warenkorb einlösen kann. Er findet kein entsprechendes Feld dafür, weder in der Magenta App noch über den Browser Safari. Es handelt sich nicht um eine Wert- oder Geschenkkarte, sondern um eine einfache Hülle von Apple. Die akzeptierten Lösungen verweisen den Nutzer auf eine Webseite, um mögliche Preisvorteile zu sichern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_anmeldung.txt
File summary: Um die MagentaZuhause App nutzen zu können, müssen Sie sich mit Ihrem Telekom Login anmelden. Dieser Login ist erforderlich, sowohl wenn Sie die App für Ihr eigenes Zuhause verwenden möchten, als auch wenn Sie als Familienmitglied zu einem Haushalt innerhalb der App hinzugefügt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_kontostand.txt
File summary: Um den aktuellen Kontostand für Ihre Rechnungen zu sehen, können Sie das Kundencenter oder die MeinMagenta App nutzen. Im Kundencenter navigieren Sie zu Rechnung & Zahlung, klicken auf „Alle anzeigen“ und dann auf den Pfeil des entsprechenden Vertrages, um den Kontostatus anzuzeigen. In der MeinMagenta App gehen Sie zu Zahlungen, klicken auf die Kachel des entsprechenden Vertrages und sehen dort Ihren Kontostatus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_senioren_wissen-im-videoformat.txt
File summary: Die Telekom bietet auf ihrer Webseite eine Videoformat-Sektion für Senioren an, die es ihnen ermöglicht, selbstständig Störungen zu diagnostizieren. Die Anleitung ist einfach und leicht verständlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_magenta-sport_ausland.txt
File summary: Zusammenfassung: 

MagentaSport kann im EU-Ausland über die App auf Laptop, Tablet oder Smartphone gestreamt werden, sofern ein Wohnsitz in Deutschland nachgewiesen werden kann. Bei Buchung über einen Telekom-Vertrag ist dieser Nachweis nicht nötig. Bei unabhängigem Abo ist ein Wohnsitznachweis erforderlich. Außerhalb der EU gibt es Einschränkungen, und bestimmte Inhalte, wie die Basketball EuroLeague/EuroCup, die 3. Fußball-Liga und Sky-Inhalte, sind nicht verfügbar. Bei nicht verfügbarem Content wird eine entsprechende Mitteilung angezeigt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_enkel-tipp-erklaerung-apps-video.txt
File summary: Enkel-Tipp: Was sind Apps? Vanessa erklärt, was Apps sind und wo man neue Apps herunterladen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Rufumleitung-zur-Mailbox-obwohl-deaktiviert_td-p_6976573_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument schildert ein Nutzer ein Problem mit der Rufumleitung zur Mailbox, die trotz Deaktivierung immer nach etwa 13 Sekunden aktiviert wird. Der Nutzer hat die Einstellungen in der VoiceMail-App überprüft, jedoch reagiert die Mailbox nicht entsprechend. Es wird vermutet, dass dies mit der neuen Live-Voicemail-Funktion von Apple zusammenhängt, die seit iOS 18 in Deutschland verfügbar ist und nach 14 Sekunden aktiv wird. Als Lösung wird empfohlen, die Live-Voicemail-Funktion in den Einstellungen des Telefons zu deaktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mein-Magenta-App-zeigt-Mobilfunk-nicht-mehr-an_td-p_6964553_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seit drei Wochen das Problem, dass in der Mein Magenta App seine Mobilverträge nicht mehr angezeigt werden. Zuerst waren einige Nummern sichtbar, dann verschwanden sie vollständig. Er erhielt von der WhatsApp-Hotline die Information über eine allgemeine Störung, die nach dem Wochenende behoben sein sollte, was jedoch nicht der Fall war. Weitere Versuche über die Hotline und WhatsApp führten zu keinem Erfolg. Die App zeigt auf einem anderen Gerät das gleiche Problem, und eine erneute Verknüpfung der Mobilnummer ist nicht möglich. Der Benutzer sucht nach Lösungen, da er über die App auf Datengeschenke und Aktionen zugreifen möchte. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Verknüpfung der Mobilfunkverträge im Kundencenter zu löschen, sich aus der App abzumelden und nach der Neuverknüpfung wieder anzumelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_apple_apple-watch_watch-wie-iphone-nutzen.txt
File summary: Die Apple Watch kann nicht genau wie ein iPhone genutzt werden, da ihre Funktionen von den verfügbaren und installierten Apps abhängen. Zukünftig werden mehr Apps für die Apple Watch verfügbar sein, aber deren Verfügbarkeit im Apple App Store hängt vom jeweiligen Entwickler ab. Die Nutzung des mobilen Internets erfolgt über Apps und Siri, jedoch ist das Surfen mit einem Internet-Browser nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_erwachsenen-pin-vergessen.txt
File summary: Wenn Sie Ihre Erwachsenen-PIN für MagentaTV vergessen haben, melden Sie sich einfach mit Ihrem Telekom Login im Kundencenter an. Dort haben Sie die Möglichkeit, eine neue Erwachsenen-PIN festzulegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_zubuchoptionen.txt
File summary: Magenta TV bietet über 150 HD-Sender sowie exklusive Serien und Filme über MagentaTV+. Es ermöglicht zeitversetztes Fernsehen mit Funktionen wie Timeshift, Restart und Aufnahme. Nutzer können Inhalte auf Fernsehern, Laptops, Tablets und Smartphones streamen und auch offline ansehen. Es ist unabhängig vom Internetanbieter und monatlich online kündbar. 

Um zusätzliche TV-Pakete zu einem bestehenden MagentaTV-Vertrag hinzuzufügen, loggt man sich ins Kundencenter ein, wählt unter "Produkte verwalten" die Option "MagentaTV" aus und kann dann Optionen hinzufügen. Die TV-Pakete können monatlich gewechselt werden, indem man sie im Kundencenter hinzubucht oder abbestellt. Das Kündigen von Zubuchoptionen erfolgt ebenfalls im Kundencenter, wo die aktuell gebuchten Optionen angezeigt werden.

Das Paket BigTV umfasst alle Sender und vereint die Pakete Film, Doku, Lounge und Lifestyle für umfassende Unterhaltung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_SynyPlus-Probleme_td-p_6971285_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

In einem Beitrag wird auf Probleme mit der SynyPlus-App hingewiesen, die bald abgeschaltet wird. Der Nutzer berichtet von wiederholten Anmeldungsfehlern und dem Verlust von Kontaktdaten, was zu Unzufriedenheit führt. Um weiteren Datenverlust zu vermeiden, hat er die App bereits auf allen Geräten deinstalliert. Er fragt sich, wie er seine Kontaktdaten von T-Online ins Samsung-Adressbuch exportieren kann. Der Support hat bestätigt, dass die App weiterhin auf PC und Android genutzt werden kann, aber der Dienst im Herbst eingestellt wird und kein Support mehr verfügbar ist. Die Kontaktdaten können jedoch mit der Telekom Mail App synchronisiert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-auf-Samsung-TV-Serie-nicht-abspielbar_td-p_6941449_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer berichtet, dass er Magenta TV über einen Receiver und einen Samsung TV nutzt und die ersten drei Episoden von „Hotel Portofino“ problemlos ansehen konnte. Jetzt lässt sich jedoch keine Episode mehr abspielen. Er fragt, ob dies an der Serie „Hotel Portofino“ liegt, die für Magenta TV 2.0 bereitgestellt wurde, und warum er zuvor drei Folgen ansehen konnte. Zudem erkundigt er sich, wann Magenta TV 2.0 auch auf Samsung TVs verfügbar sein wird. In den Antworten wird klargestellt, dass Magenta TV 2.0 bereits auf Samsung TVs verfügbar ist, allerdings ein entsprechender Vertrag und die App erforderlich sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Wie-kann-ich-auf-meinen-eigenen-thread-antworten_td-p_6970486_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat ein Thema in einem Forum gestartet und möchte darauf antworten. Er hat jedoch Schwierigkeiten, da beim Klicken auf "Antworten" keine Funktionalität erfolgt. Stattdessen erscheint eine Meldung, die fragt, ob er Hilfe benötigt, gefolgt von der Aufforderung, ein neues Thema zu starten. Dieses Problem tritt sowohl auf seinem Chromebook als auch auf seinem Android-Smartphone auf. In den akzeptierten Lösungen wird darauf hingewiesen, dass das Management bei bestimmten Anliegen helfen kann und dass ein Kontaktformular ausgefüllt werden sollte, um Unterstützung zu erhalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_alte-Telefonzelle-aus-Michendorf-nutzen-als-Buecherzelle_td-p_6964632_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Christian Heenemann, Mitglied des Brauchtumsvereins, möchte für die Gemeinde Ummanz im Landkreis Vorpommern-Rügen eine alte Telefonzelle aus Michendorf als Bücherzelle erwerben. Dies geschieht im Rahmen des Projekts "Unser Dorf hat Zukunft", um die Gemeinde weiter zu verschönern. Heenemann hofft, dass die Telekom ihm den Kauf der Telefonzelle ermöglicht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_nutzung-ausland.txt
File summary: Ja, die MagentaTV App kann während eines vorübergehenden Aufenthalts in Ländern der Europäischen Union genutzt werden, sofern ein Wohnsitz in Deutschland nachgewiesen ist. Nutzer mit einem Festnetz-Anschluss oder Geräten zur Miete oder zum Kauf sind automatisch für die Nutzung im EU-Ausland freigeschaltet. Außerhalb der EU ist das Streamen von MagentaTV-Inhalten jedoch nicht möglich. Inhalte, die innerhalb der EU heruntergeladen wurden, können weltweit abgespielt werden, solange die Mietdauer nicht abgelaufen ist. Es wird empfohlen, die Nutzung von VPN-Diensten zu vermeiden, um Zugangsprobleme zu umgehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Mail-Programm-schliessen_td-p_6974088_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Christian berichtet, dass beim Schließen seines E-Mail-Programms unter Windows 11 immer wieder die Meldung erscheint: "Vorgenommene Änderungen werden unter Umständen nicht gespeichert", obwohl er keine Änderungen vorgenommen hat. Die akzeptierten Lösungen zeigen, dass das Problem von selbst gelöst wurde und die Fehlermeldung nicht mehr erscheint. Christian bedankt sich für die Hilfe und äußert, dass er keine Erklärung dafür hat, warum die Meldung verschwunden ist. Malte bietet seine Unterstützung für zukünftige Fragen an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_signatur.txt
File summary: Um eine Signatur für Ihre E-Mails im E-Mail Center einzurichten, gehen Sie zu „Zahnrad > Alle Einstellungen Anzeigen > E-Mail Optionen > Signatur“. Dort können Sie über „Signatur anlegen“ Ihre persönliche Grußformel erstellen und verschiedene Formatierungen wie Schriftart, -größe und Ausrichtung anpassen. Die Signatur wird dann automatisch am Ende Ihrer E-Mails eingefügt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Automatische-Anzeige-von-eingegangenen-Mails-im-MS-Edge_td-p_6942036_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird beschrieben, dass der Nutzer im Microsoft Edge Browser Benachrichtigungen über eingegangene E-Mails von AOL erhält, die in Form eines schwarzen Nachrichtensymbols angezeigt werden. Beim Klicken auf die Benachrichtigung wird die AOL-Mailsoftware zur Anmeldung geöffnet, was der Nutzer als nützlich empfindet. Der Nutzer fragt, wie er auch T-Online-E-Mails in diese Benachrichtigungsliste aufnehmen kann. Die angenommenen Lösungen deuten darauf hin, dass dies nicht möglich ist, sofern es nicht automatisch angeboten wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_magenta-moments_erhalten.txt
File summary: Um die Vorteile von Magenta Moments zu erhalten, öffnen Sie die MeinMagenta App, wählen Sie "Moments" und klicken Sie auf den gewünschten Vorteil. Dort finden Sie alle Informationen zum Einlösen des Angebots.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Kamera-Moments_td-p_6950418_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Telekom hilft Community hat ein Nutzer namens To10 Probleme bei der Bestellung einer Kamera in den Moments Aktionen und erhält ständig eine Fehlermeldung. Der Nutzer wird darauf hingewiesen, dass es bei der Bestellung zu solchen Fehlermeldungen kommen kann, insbesondere wenn eine Anmeldung nicht möglich ist. In diesem Fall sollte der Nutzer die Option "nicht anmelden" auswählen, um den Bestellvorgang fortzusetzen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Zwei-Festnetzanschluesse-nur-bei-einem-laesst-sich-Rechnung-per_td-p_6945297_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat zwei Festnetzanschlüsse mit separaten Buchungskonten und Rechnungsstellungen. Bei einem Anschluss erhält er die Rechnungen per E-Mail, während der andere Anschluss weiterhin Rechnungen per Post erhält. In der Magenta-App wird angezeigt, dass der E-Mail-Versand für den zweiten Anschluss nicht aktiviert ist und die E-Mail-Adresse fehlt. Der Benutzer hat mehrfach versucht, die E-Mail-Adresse hinzuzufügen, jedoch ohne Erfolg. Er bittet um Unterstützung, um seine E-Mail-Adresse für beide Buchungskonten hinterlegen zu lassen. 

In den akzeptierten Lösungen wird dem Benutzer bestätigt, dass die Online-Rechnung für den zweiten Anschluss erfolgreich eingerichtet wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Gruppeneinordnung-fuer-Routinen_td-p_6952651_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, Routinen im Smart Home zu gruppieren, da es durch die Vielzahl an Heizungs- und Licht-Routinen unübersichtlich wird. Er schlägt vor, die Routinen bestimmten Räumen zuzuordnen und erwähnt, dass er die Heizungssteuerung noch in der MSHApp belässt. Die Antwort von Malte bestätigt, dass eine Gruppierung der Routinen derzeit nicht möglich ist, und er verspricht, den Wunsch an die zuständige Fachabteilung weiterzuleiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_digital-schutzpaket_ratgeber.txt
File summary: Um sich wirksam vor Cyberangriffen zu schützen, sollten das Betriebssystem und alle Programme stets aktualisiert sein und eine Virenschutz-Software installiert werden. Starke Passwörter und Vorsicht beim Umgang mit unbekannten E-Mail-Anhängen sind ebenfalls wichtig. Ein sicheres Passwort wird durch einen einprägsamen Satz erstellt, wobei nur die Anfangsbuchstaben und eventuell einige Zeichen ersetzt werden. Smartphones sollten aufgrund sensibler Daten ebenfalls geschützt werden, etwa durch Passwortschutz und regelmäßige Updates.

Phishing ist eine Methode, bei der Kriminelle betrügerische E-Mails verwenden, um an persönliche Daten zu gelangen. Um sich davor zu schützen, sollte man Misstrauen gegenüber E-Mails hegen, die zur Eingabe von sensiblen Informationen auffordern. Sichere Browsing-Praktiken und die Deaktivierung von HTML-Scripts in E-Mails können ebenfalls helfen.

Smishing ist eine Form des Phishings, die über SMS erfolgt, während Pharming durch Manipulation von Webseiten funktioniert. Anzeichen für Phishing-E-Mails sind unter anderem Grammatikfehler, ungewöhnliche Absender und Aufforderungen, auf Links zu klicken.

Die digitale Identität ist schützenswert, da Cyberkriminelle großen Schaden anrichten können. Bei Cybermobbing sollte man den Vorfall dokumentieren und den Plattformbetreiber informieren. Um finanzielle Schäden durch Internetbetrug zu vermeiden, sind sichere Passwörter und aktuelle Sicherheitsprogramme wichtig. Bei Verdacht auf einen Online-Banking-Hack sollte man sofort reagieren und seine Bank kontaktieren.

Skimming bezieht sich auf das illegale Auslesen von Kreditkarteninformationen, wogegen man durch Aufmerksamkeit an Geldautomaten schützen kann. Beim Online-Shopping sollte man auf vertrauenswürdige Webseiten achten und bei verdächtigen Anzeichen Vorsicht walten lassen. Verkäufer sollten sichere Zahlungssysteme nutzen, um sich selbst zu schützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_MagentaCLOUD-S_td-p_6974205_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Beitrag auf der Telekom-Hilfeseite befasst sich mit der Frage, ob die Buchung von MagentaCLOUD S eine Vertragsverlängerung oder Änderungen des bestehenden Vertrags mit sich bringt. Die Antwort bestätigt, dass die MagentaCLOUD eine Zubuchoption ist und sich die Vertragslaufzeit des Hauptvertrags nicht verändert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_moeglichkeiten-fehler-zu-melden.txt
File summary: Die Trassen Defender App ist eine zusätzliche und benutzerfreundliche Möglichkeit, um Störungen zu melden. Es stehen jedoch weiterhin die herkömmlichen Methoden zur Verfügung, um Fehler zu kommunizieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_magenta-cloud.txt
File summary: MagentaCLOUD ist ein persönlicher Online-Speicher, der es ermöglicht, Daten wie Bilder, Musik, Videos und Dokumente sicher abzulegen und von jedem internetfähigen Gerät aus darauf zuzugreifen. Die Nutzung erfolgt über Webbrowser, Apps für Smartphones und Tablets oder spezielle Software für PCs. Zur Anmeldung benötigt man lediglich einen Telekom Login. MagentaCLOUD bietet Funktionen zum Speichern, Teilen und Bearbeiten von Daten und erfüllt die strengen Datenschutzrichtlinien der EU (DSGVO) sowie des Bundesdatenschutzgesetzes. Die Kosten richten sich nach dem benötigten Speicherplatz und es gibt verschiedene Tarife, die den individuellen Anforderungen gerecht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_MeinMagenta-geht-nicht-ueber-Glasfaseranschluss_td-p_6979678_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Community-Beitrag schildert ein Nutzer ein Problem mit der MeinMagenta-App, die über den WLAN-Anschluss eines Glasfaseranbieters nicht funktioniert, während sie über das Telekom-WLAN und Mobilfunk einwandfrei läuft. Trotz mehrerer Versuche, das Problem zu lösen, bleibt die Fehlermeldung "Die Seite konnte nicht geladen werden" bestehen. Der Nutzer vermutet mögliche Ursachen wie IPv4/IPv6 oder Zertifikate. Schließlich findet er heraus, dass die "IPv6-Unterstützung" in der Fritzbox aktiviert war, während der Anbieter derzeit kein IPv6 unterstützt. Nach Deaktivierung funktioniert die App nun problemlos.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Magenta-Sport-funktioniert-trotz-Buchung-nicht_td-p_6960901_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass Magenta Sport trotz Buchung nicht funktioniert. Nach dem Login in die App auf dem Handy oder iPad erscheint die Meldung, dass eine Buchung erforderlich sei, obwohl die Buchung zum 30.09. abgeschlossen wurde. Der Benutzer hat bereits versucht, die App mehrmals zu deinstallieren und neu zu installieren und nutzt seinen Telekom-Benutzernamen zum Login. Es wird erwähnt, dass Magenta Sport ohne TV gebucht wurde. 

Akzeptierte Lösungen beinhalten Fragen zur Bestätigung des Schalttermins und der verwendeten Logindaten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_ist-feedbackpostfach-zustaendig-fuer-meldungen.txt
File summary: Die Trassen Defender App bietet über das Feedbackpostfach oder das Kontaktformular keine Möglichkeit, Schäden zu melden oder Informationen zu bereits gemeldeten Schäden zu erhalten. Das Team ist ausschließlich für Feedback zuständig und kann Unterstützung bei Problemen mit der App bieten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Zugangsdaten-Kundencenter-Magenta-App-aendern-bei_td-p_6942143_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat den Telekomvertrag seiner verstorbenen Mutter übernommen, der zuvor auf seinen Vater lief. Trotz der Änderungen im Telekom-Shop, wie der Aktualisierung von Rechnungs- und Kontakt-E-Mail, wird beim Log-in im Kundencenter weiterhin der alte Benutzername des Vaters angezeigt. Dies bedeutet, dass die hinterlegten Daten für Passwortänderungen (alte Handynummer, E-Mail-Adresse und Sicherheitsfragen) ebenfalls unverändert geblieben sind. Der Benutzer ist besorgt, dass ohne Zugriff auf diese Informationen keine Änderungen am Konto vorgenommen werden können. Er fragt, ob ein neuer Vertrag mit einer neuen Kundennummer hätte ausgestellt werden müssen, und bittet um Hilfe zur Änderung der Benutzerdaten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_bereits-speedport-smart-magenta-smarthome-nutzen.txt
File summary: Wenn Sie bereits einen Speedport Smart Router besitzen, können Sie Magenta SmartHome nutzen, indem Sie die Magenta SmartHome App im App Store oder Google Play Store herunterladen und die Registrierungsschritte befolgen. Es gibt zwei App-Versionen: die kostenlose Magenta SmartHome und die kostenpflichtige Magenta SmartHome Pro, deren Unterschiede zusammengefasst sind. Tipp: Wenn Sie einen Telekom-Festnetzanschluss haben, ist die Registrierung einfacher, wenn Ihr Smartphone oder Tablet im selben Heimnetzwerk wie der Speedport Smart ist. Geben Sie Ihre Festnetznummer ein, um Ihre Daten automatisch zu übernehmen, oder bestätigen Sie sie alternativ mit Ihrer Kundennummer oder Ihrem Telekom-Login.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte_kids-watch_schulmodus.txt
File summary: Der Schulmodus der XPLORA X5/X6 Play eSIM Kids Watch ermöglicht es, Ablenkungen während des Unterrichts zu vermeiden, indem bestimmte Funktionen zeitweise eingeschränkt oder deaktiviert werden. Im Schulmodus werden alle Anrufe, einschließlich der von Eltern oder Administratoren, blockiert. Es wird lediglich die Uhrzeit angezeigt, während andere Funktionen ausgeblendet werden. Das Kind kann jedoch über den SOS-Knopf weiterhin Kontakt zu den Eltern aufnehmen. Der Empfang und Versand von Chatnachrichten ist nicht möglich, jedoch bleibt die Standortabfrage der Kids Watch aktiv.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_eq-3-Homematic-Zwischenstecker-der-1-Generation_td-p_6970410_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer möchte einen alten eq-3 Homematic Zwischenstecker der 1. Generation in die aktuelle ZuHause App integrieren, hat jedoch Schwierigkeiten, da das Gerät bei der automatischen Suche nicht gefunden wird und der Hersteller EQ-3 im Assistenten nicht aufgeführt ist. Es wird nach Erfahrungen anderer Nutzer gefragt, die dies erfolgreich durchgeführt haben. Eine mögliche Lösung wird vorgeschlagen: Die Integration könnte über die Website www.qivicon.com erfolgen, wobei eine Homebase erforderlich ist; eine Verbindung über einen Speedport ist nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterhaltung_serien-und-filme.txt
File summary: MagentaTV+ ist ein umfassendes Streaming-Angebot, das Teil von MagentaTV ist und eine große Auswahl an Serien, Filmen, Shows, Dokumentationen und Kinderinhalten bietet. Es enthält exklusive Inhalte und Originals, die nur bei MagentaTV+ verfügbar sind, darunter die Emmy-prämiierte Serie „The Handmaid’s Tale“ und Spin-Offs aus „The Walking Dead“. Kunden von MagentaTV können die Inhalte jederzeit kostenlos abrufen, da MagentaTV+ in allen Tarifen enthalten ist.

Das Angebot umfasst auch Channels wie „ARD Plus“ und „ZDF select“, die eine Vielzahl von deutschen Klassikern und Kinderprogrammen bereitstellen. Für Kinder gibt es sowohl aktuelle als auch zeitlose Serien, einschließlich Inhalte von Nick+. MagentaTV+ wird regelmäßig aktualisiert, sodass immer neue Premium-Serien hinzukommen. Es ist auch möglich, Inhalte herunterzuladen, um sie offline zu genießen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-buchen.txt
File summary: Um PC-Fax zu buchen, loggen Sie sich mit Ihrem Telekom Login (E-Mail-Adresse und Passwort) im E-Mail Center ein. Gehen Sie dann zu Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Postfacherweiterungen > Fax und SMS > Bestellen. Beachten Sie, dass ein Telekom Festnetz-Anschluss mit Internet Voraussetzung für die Nutzung von PC-Fax ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_fotohandys.txt
File summary: Eine gute Smartphone-Kamera zeichnet sich durch eine hohe Megapixelanzahl, idealerweise 20 oder mehr, aus, um detailreiche und qualitativ hochwertige Bilder zu erzeugen, insbesondere für Drucke. Das Apple iPhone 16 Pro Max bietet eine herausragende 48-Megapixel-Hauptkamera und zusätzliche 12-Megapixel-Ultraweitwinkel- und Telekameras. HDR (High Dynamic Range) verbessert die Helligkeitsverteilung in Bildern, während der optische Zoom eine bessere Bildqualität als der digitale Zoom gewährleistet. Wichtige Kamera-Funktionen sind u.a. Blitz, Nachtmodus, Weißabgleich und Bildstabilisator. Das Samsung Galaxy S24 Ultra hat mit einer 200-Megapixel-Hauptkamera die beste Kamera unter Samsung-Smartphones, während das iPhone 16 Pro Max die beste Kamera aller iPhones besitzt. Der Pro-Modus bei Android-Geräten ermöglicht manuelle Einstellungen für bessere Fotos bei schwierigen Lichtverhältnissen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Ton-seit-heute-deutlich-leiser_td-p_6949127_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum beschwert sich ein Nutzer, dass die Lautstärke seines Fernsehers seit heute deutlich leiser ist und er die Lautstärke erhöhen muss, um etwas zu verstehen. Er verwendet die Magenta TV smart App. Ein Moderator informiert, dass ein Hotfix in der Nacht das Problem mit dem zu niedrigen Audio-Ausgangspegel bei den RTL-Sendern behoben hat, sodass die Lautstärke nun wieder auf normalem Niveau ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_bewegungs-rauch-und-wassermelder_bewegungsmelder-funktion.txt
File summary: Ein Bewegungsmelder funktioniert durch passive Infrarot-Sensoren (PIR), die auf Wärmestrahlung in der Umgebung reagieren. Sie erfassen Veränderungen der Wärmestrahlung, die auftreten, wenn sich Menschen oder Fahrzeuge nähern. Der Erfassungsbereich vergrößert sich, wenn der Sensor höher montiert wird, jedoch nimmt die Empfindlichkeit ab. Die Erkennung von Objekten, die direkt auf den Sensor zulaufen, ist schwieriger, während Bewegungen, die seitlich vorbeigehen, besser erfasst werden. Reflektierende Oberflächen und große Temperaturunterschiede können die Genauigkeit beeinträchtigen und zu Fehlalarmen führen, weshalb der Sensor nicht in der Nähe starker Wärmequellen installiert werden sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_benutzer-erwachsenen-pin.txt
File summary: MagentaTV bietet zwei verschiedene 4-stellige PIN-Codes an, um den Zugriff auf Inhalte mit Altersbeschränkungen zu regeln. Die Benutzer-PIN beschränkt den Zugriff auf bestimmte Inhalte und Einstellungen, während die Erwachsenen-PIN speziell für den Zugang zu reinen Erwachsenen-Inhalten, wie der Erotic Lounge, erforderlich ist. Diese PIN kann aufgrund gesetzlicher Bestimmungen nicht deaktiviert werden. Die beiden PIN-Codes müssen unterschiedlich sein und dienen unter anderem der Freischaltung jugendschutzrelevanter Inhalte, der Konfiguration von Jugendschutzeinstellungen sowie der Verwaltung persönlicher Einstellungen und kostenpflichtiger Angebote.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_cloud-aufnahmen-speicherdauer.txt
File summary: Die Speicherdauer der Cloud-Aufnahmen bei MagentaTV ist seit dem 24. Oktober 2023 aus lizenzrechtlichen Gründen wie folgt geregelt: Aufnahmen können für maximal 90 Tage oder 2 Jahre gespeichert werden. Aufnahmen, die vor diesem Datum gespeichert wurden, bleiben jedoch unter den bisherigen Bedingungen erhalten. Dies betrifft Sender der ProSieben-/Sat.1-Gruppe, öffentlich-rechtliche Sender, RTL-Gruppe, Viacom-Sender (wie Comedy Central und MTV) sowie andere Sender.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Trotz-Pur-Abo-habe-ich-staendig-Reklame-auf-dem-Bildschirm_td-p_6947855_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Nutzerin berichtet, dass sie seit einigen Wochen Probleme hat, sich in ihr Pur-Abo einzuloggen, und dass der entsprechende Link auf der Webseite nicht mehr vorhanden ist. Sie ist genervt von der ständigen Reklame auf ihrem Bildschirm und bittet um dringende Hilfe. Die Antwort erklärt, dass das Pur-Abo ein Angebot des T-Online-Portals ist und nicht zur Telekom gehört, sondern zur Ströer Digital Publishing GmbH. Die Nutzerin wird angewiesen, sich direkt an Ströer zu wenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_erneute-aktivierung-alexa.txt
File summary: Der MagentaZuhause Skill für Alexa muss gelegentlich erneut aktiviert werden, da er sich in der Alexa App abmelden kann. Wenn Sie die Meldung "Bitte aktivieren Sie den Skill, um dieses Gerät zu steuern." erhalten, ist eine erneute Aktivierung erforderlich. Achten Sie darauf, bei der Eingabe Ihrer Anmeldedaten das Häkchen bei „Angemeldet bleiben“ zu setzen, um zukünftige Abmeldungen zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufweiterleitung-mein-magenta-app.txt
File summary: Um eine Anrufweiterleitung für Ihren Festnetz-Anschluss in der MeinMagenta App einzurichten, melden Sie sich zunächst in der App an. Klicken Sie auf die Kachel "Festnetz-Anschluss" und wählen Sie dann "Anrufweiterleitung einrichten". Anschließend werden Sie an das Telefoniecenter weitergeleitet, wo Sie den Anweisungen in der FAQ zum Telefoniecenter folgen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_meldung-verfassen-ohne-internetverbindung.txt
File summary: Ja, Sie können mit der Trassen Defender App jederzeit eine Meldung verfassen, auch ohne Internetverbindung. Das Versenden der Schadensmeldungen ist jedoch nur möglich, wenn eine Internetverbindung besteht. Die App versucht, die Meldung für eine Stunde abzusetzen; gelingt dies nicht, wird "Fehlgeschlagen" angezeigt. In diesem Fall sollten Sie die Hotline kontaktieren. Um auch ohne Internetzugang auf die App zugreifen zu können, empfiehlt es sich, bei der Anmeldung die Option "Angemeldet bleiben" zu aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Flaechenstoerung-09134_td-p_6941157_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Der Nutzer berichtet von einer Internetstörung (Glasfaser) seit 12:12 Uhr. Nach mehreren Versuchen, die Störung zu melden, erhielt er widersprüchliche Informationen von der Telekom und deren App, die fälschlicherweise angab, der Anschluss sei erfolgreich wiederhergestellt worden. Der Nutzer äußert Frustration über die mangelhafte Kommunikation und den Umgang mit der Störung. Schließlich funktioniert das Internet wieder, aber der Nutzer wünscht sich eine bessere Kundenkommunikation und eine Verbesserung der Prozesse seitens der Telekom. In den akzeptierten Lösungen wird empfohlen, die Ruhe zu bewahren und die Situation abzuwarten, während die Nutzer ihre Erwartungen an den Kundenservice reflektieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_guthaben-abfragen.txt
File summary: Um Ihr aktuelles Prepaid-Guthaben abzufragen, können Sie folgende Möglichkeiten nutzen: 

- Über die Mein Magenta App
- Im Kundencenter
- Mit einem Steuercode (Tastenkombination *100#)
- Telefonisch über die Kurzwahl 2000]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_bankverbindung-ueberweisung.txt
File summary: Wenn Sie die Rechnung überweisen möchten, finden Sie die Bankverbindung auf Ihrer Festnetz- oder Mobilfunk-Rechnung. Zusätzlich können Sie die letzten Rechnungen im Kundencenter oder in der MeinMagenta App einsehen. Für die Zuordnung Ihrer Zahlung verwenden Sie bitte den entsprechenden Verwendungszweck: Bei Festnetz-Rechnungen die Rechnungsnummer und das Buchungskonto, bei Mobilfunk-Rechnungen das Kundenkonto oder die Mobilfunk-Rufnummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-unterwegs-innerhalb-der-EU-nutzen_td-p_6969180_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anfrage von Timo betrifft die Nutzung von Magenta TV unterwegs innerhalb der EU mit seinem Vertrag Magenta Zuhause L - Magenta TV Smart. Die akzeptierten Lösungen bestätigen, dass er mit diesem Tarif und einem Magenta TV Stick in der EU fernsehen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Darstellung-der-E-Mail-bei-Ankunft_td-p_6946486_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem beschrieben, das ein Nutzer mit der Darstellung von E-Mails in Outlook hat. Er stellt fest, dass E-Mails unterschiedlich angezeigt werden, je nachdem, ob sie im Posteingang oder im Papierkorb liegen. Der Nutzer fragt nach möglichen Ursachen für dieses Verhalten im IMAP-Posteingang. In den akzeptierten Lösungen erklärt der Nutzer, dass er das Problem selbst gelöst hat, indem er eine bestimmte Ansichtseinstellung im Business Webmail geändert hat. Nachdem er die Einstellung zurückgenommen hat, wurde die Anzeige der Absender wieder einheitlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_iot_smartwatch-mit-gesundheitsfunktionen.txt
File summary: Die Safety Watch bietet Epileptikern im Alltag wichtige Unterstützung durch ihre automatische Sturzerkennung, die im Falle eines Sturzes Hilfe an vorher festgelegte Notfallkontakte sendet. Bei Abwesenheit von Angehörigen kann über den JohanniterCall professionelle Hilfe angefordert werden. Die Uhr erinnert auch an die Einnahme von Medikamenten, was für eine optimale Behandlung von chronischen Erkrankungen wie Epilepsie entscheidend ist. Im Gegensatz zu herkömmlichen Fitnesstrackern ermöglicht die Safety Watch nicht nur die Überwachung von Fitnessdaten, sondern auch Telefonate und Notrufe. Zudem hilft sie bei anderen gesundheitlichen Herausforderungen, wie Asthma oder Diabetes, indem sie schnelle Hilfe im Notfall organisiert und die Gesundheitsdaten der Nutzer kennt. Die Akkulaufzeit ist kürzer als bei einem Fitnesstracker, da die Uhr ein Mobilfunkmodul zur Kommunikation nutzt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_esim_sicherheit.txt
File summary: Die Webseite der Telekom bietet Informationen zur Sperrung von SIM-Karten, die im Falle eines Verlusts oder aus persönlichen Gründen vorgenommen werden kann. Eine detaillierte Anleitung zur Durchführung der Sperrung ist in dem bereitgestellten Ratgeber zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Homepage-Shop_Funktionieren-Wiederherstellungen-von-Backup-Versioen_td-p_6944592_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, ob er im Homepagedesigner bei der Erprobung anderer Designs jederzeit eine zuvor gesicherte Version wiederherstellen kann und ob dies fehlerfrei funktioniert oder Risiken birgt. Die Antwort empfiehlt, die aktuelle Version vor dem Ausprobieren zu speichern und bietet eine alternative Vorgehensweise an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Ich-bin-oder-war-ein-sogenannter-Inklusivnutzer-und-weiss-jetzt_td-p_6970604_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Autorin des Beitrags beschreibt, dass ihr Mann den Telekom-Anschluss gekündigt und seine E-Mail-Adresse auf Freemail umgestellt hat. Sie ist sich nun bewusst, dass sie als „Inklusivnutzer“ registriert war, während ihr Mann der Hauptnutzer war. Sie kann sich weiterhin bei Telekom anmelden, hat aber das Gefühl, dass sie nun nicht mehr als „richtige“ Freemail-Kundin gilt, obwohl sie eine eigene Zugangsnummer hat. Sie hat Bedenken, dass ehemalige Inklusivnutzer möglicherweise gelöscht werden, und möchte ihre E-Mail-Adresse unbedingt behalten. 

In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass der E-Mail-Zugang verifiziert wurde und die E-Mail-Adresse freigegeben werden kann. Die Autorin kann die freigegebene Adresse nun als Freemail wieder einrichten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_vertragspartner-nutzer.txt
File summary: Um herauszufinden, ob Ihr Benutzername im Kundencenter "Vertragspartner" oder "Nutzer" ist, starten Sie das Kundencenter und klicken Sie auf "Jetzt einloggen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_werbung-deaktivieren.txt
File summary: Um die Werbung in der Telekom Mail App zu deaktivieren, tippen Sie auf das Hamburger-Menü (drei waagerechte Striche) und wählen Sie dann "Einstellungen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_vertriebspartner_affiliate-programm.txt
File summary: Das Telekom Affiliate-Programm ermöglicht es Webseitenbetreibern, als Werbepartner der Telekom tätig zu werden. Durch das Platzieren von Werbebannern oder Textlinks auf der eigenen Webseite können sie Provisionen für Bestellungen verdienen, die über diese Links erfolgen. Voraussetzungen für die Teilnahme sind unter anderem, dass die Webseite fertiggestellt ist, redaktionellen Inhalt bietet und ein gültiges Impressum enthält. 

Die Anmeldung erfolgt über Affiliate-Netzwerke, und die Werbemittel stehen nach erfolgreicher Bewerbung zur Verfügung. Die Abrechnung und Auszahlung der Vergütung erfolgt über das jeweilige Netzwerk, wobei bestimmte Bedingungen erfüllt sein müssen. Die Teilnahme am Programm ist kostenlos, es können jedoch Anmeldegebühren anfallen, die unter bestimmten Voraussetzungen erstattet werden. 

Aktuelle Informationen zu Aktionen und Neuigkeiten werden über E-Mail-Newsletter bereitgestellt. Bei Fragen oder Problemen können Teilnehmer direkt die Affiliate-Agentur Artefact Germany kontaktieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Keine-automatische-Aufladung-der-Prepaid-Karte-mehr-moeglich_td-p_6975757_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem mit der automatischen Aufladung einer Prepaid-Karte bei der Telekom beschrieben. Der Nutzer hat seine alte VISA-Kreditkarte gesperrt und eine neue Karte hinterlegt, kann jedoch die automatische Aufladung nicht einrichten, da anscheinend noch eine alte, nicht einsehbare Aufladung aktiv ist. Trotz Versuchen über das Kundencenter und die Magenta App sowie Recherchen in der Community bleibt das Problem ungelöst. Der Nutzer bittet um Unterstützung zur Löschung der alten automatischen Aufladung. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass das Problem behoben werden konnte und die automatische Aufladung nun neu eingerichtet werden kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_whatsapp.txt
File summary: Die Nutzung von WhatsApp im Ausland ist nicht kostenlos. Innerhalb der EU und weltweit gelten die gleichen Bedingungen wie beim Daten-Roaming, was bedeutet, dass je nach Land und Roaming-Option Kosten entstehen können. Weitere Informationen sind im Roaming-Ratgeber verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_smarte-produkte_smart-home_magentazuhause-alexa-skills.txt
File summary: Der MagentaZuhause Alexa Skill ermöglicht es, verschiedene Smart-Home-Funktionen über Sprachbefehle zu steuern. Nutzer können die Beleuchtung anpassen, indem sie Lichter ein- oder ausschalten, die Farbe und Helligkeit ändern sowie Geräte wie Stehlampen oder Kaffeemaschinen über Zwischenstecker steuern. Außerdem können die Raumtemperatur mit smarten Thermostaten kontrolliert und Rollläden per Sprachbefehl geöffnet oder geschlossen werden. Routinen, die verschiedene Geräteeinstellungen speichern, können ebenfalls per Sprache aktiviert werden. Für die Benennung der Geräte sollte man gebräuchliche, kurze Namen verwenden und auf Abkürzungen sowie Sonderzeichen verzichten. Um von einem SmartHome Skill auf den MagentaZuhause Skill zu wechseln, muss der SmartHome Skill deaktiviert und die Geräte aus der Alexa App entfernt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_unterschiede.txt
File summary: Am 15. Februar 2024 wurde das neue MagentaTV 2.0 eingeführt, das auf einer modernen TV-Plattform basiert und zahlreiche nützliche Funktionen bietet. Deshalb existieren derzeit zwei verschiedene Apps für das Streaming von MagentaTV: 

1. **MagentaTV App 1. Generation**: Für Tarife, die vor dem 15. Februar 2024 abgeschlossen wurden.
2. **MagentaTV App – TV & Streaming**: Für Tarife, die ab dem 15. Februar 2024 gebucht wurden.

Falls Nutzer versehentlich die falsche App installiert haben, werden sie nach dem Anmelden mit ihrem Telekom Login automatisch zur richtigen App im entsprechenden App Store weitergeleitet, um diese zu installieren und die alte zu löschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_passwort-unbekannt.txt
File summary: Wenn Sie Ihr Passwort für das E-Mail Center nicht wissen, ist es identisch mit Ihrem Telekom Login. Falls Sie Ihren Telekom Login vergessen haben, können Sie Ihr Passwort über einen bereitgestellten Link wiederherstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Ubernahme-email-Adresse-und-bereits-empfangene-und-gesendete_td-p_6942533_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer wohnt auf dem Land und plant, zu einem neuen Anbieter zu wechseln, da die Telekom in seiner Region keinen Glasfaseranschluss anbietet. Er möchte seinen Telekom Festnetzanschluss kündigen, dabei aber seine IMAP-E-Mail-Adresse und die bereits empfangenen sowie gesendeten E-Mails behalten. Er fragt, wie er dies beantragen kann und ob es einen speziellen Dienst von der Telekom gibt, der nur die E-Mails umfasst. 

Die Antworten darauf besagen, dass er seine E-Mail-Adresse innerhalb von 6 Monaten nach Vertragsende in ein Freemail-Postfach umwandeln kann, indem er ein entsprechendes Formular ausfüllt. Außerdem wird erwähnt, dass eine Umstellung bis zu 180 Tage nach Vertragsende möglich ist und dass er sich auch um eventuelle Inklusivnutzer vor Vertragsende kümmern sollte. Es werden Links zu Anleitungen und weiteren Informationen bereitgestellt, um den Prozess zu erleichtern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_geraet-nicht-angezeigt.txt
File summary: Wenn Ihr Gerät nach dem Verbinden nicht in der MagentaZuhause App angezeigt wird, kann das mehrere Gründe haben. Normalerweise erscheint das erfolgreich anglernte Gerät im Menü "Geräte" im entsprechenden Raum oder unter "Nicht zugeordnet". Es kann jedoch einige Sekunden dauern, bis es angezeigt wird. Wenn das Gerät weiterhin nicht sichtbar ist, könnte es daran liegen, dass die Geräteübersicht nicht aktualisiert wurde. Wischen Sie die Übersichtsseite nach unten, um sie neu zu laden; der Aktualisierungsprozess wird durch einen sich drehenden Kreis angezeigt. Danach sollte das neu angelernte Gerät in der Übersicht erscheinen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_pc-fax-weiterleiten.txt
File summary: Um Faxe vom Faxgerät an Ihr E-Mail-Postfach zu senden, müssen Sie sich im Telefoniecenter anmelden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_geraete-uebersicht.txt
File summary: Die Übersicht auf der Telekom-Website informiert über die verschiedenen Möglichkeiten, MagentaTV zu nutzen. Nutzer können MagentaTV über Streaming, auf einem Smart TV, mobil oder über einen Browser anschauen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Thunderbird-T-Online-Email-funktioniert-nicht-Benutzername_td-p_6962378_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Benutzer namens pucki240 ein Problem beim Hinzufügen seines Telekom-E-Mail-Kontos in Thunderbird, da er die Fehlermeldung erhält, dass der Benutzername oder das Passwort falsch sei, obwohl er sich problemlos auf der Telekom-Website anmelden kann. Die akzeptierten Lösungen schlagen vor, dass der Benutzer ein spezielles Passwort für E-Mail-Programme im E-Mail-Center der Telekom erstellen muss, um es in Thunderbird zu verwenden. Mehrere Benutzer bestätigen, dass diese Maßnahme bei ihnen funktioniert hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Einfache Anmeldung bei der MeinMagenta App - Schritt für Schritt erklärt!.txt
File summary: Die MeinMagenta App der Telekom ermöglicht eine einfache und schnelle Verwaltung deiner Telekommunikationsdienste. Sie bietet Funktionen wie das Herunterladen von Rechnungen und das Aufladen von Prepaid-Karten. Darüber hinaus gibt es exklusive Angebote in der Rubrik "Magenta Moments". Für den Zugang zur App ist in der Regel der Benutzername und das Passwort des Kundencenters erforderlich, wobei ein automatischer Login für Mobilfunkkunden und ein spezieller Zugang für Festnetzkunden zur Verfügung stehen. Bei weiteren Fragen hilft ein Chat-Button. Zudem können Benutzer ihre Daten durch eine individuelle PIN oder Face ID schützen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Anderung-E-Mail-Passwort-in-Thunderbird_td-p_6971235_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Benutzer hat Schwierigkeiten, sein E-Mail-Passwort in Thunderbird auf einem Mac (Version 128.3.0esr (64Bit)) nach der Änderung einzugeben, da das Passwort nicht akzeptiert wird. Der Zugang über den Telekom-Login und Webmail funktioniert jedoch einwandfrei. Der Benutzer hat bereits versucht, Thunderbird neu zu installieren und das Konto zu löschen und neu anzulegen, aber ohne Erfolg. Er bittet um Lösungsvorschläge, da er keine weiteren Ideen hat. Es wird darauf hingewiesen, dass das Passwort speziell für E-Mail-Programme verwendet werden muss.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_probleme-beheben_installation-android.txt
File summary: Wenn Sie die Telekom Mail App auf Ihrem Android-Gerät nicht installieren können und die Meldung "Ihr Gerät ist mit dieser Version nicht kompatibel" erhalten, liegt das daran, dass die App nur auf Geräten mit AOS 10 oder höher funktioniert. Eine Ausnahme besteht, wenn die App zuvor auf Ihrem Gerät installiert war und Sie sie gelöscht haben. In diesem Fall können Sie die App erneut installieren, solange Sie dasselbe Google-Konto verwenden. Gehen Sie dazu im Google Play Store auf Ihr Profil, wählen Sie "Apps und Gerät verwalten", dann "Verwalten", suchen Sie die Telekom Mail App (möglicherweise unter "Nicht installiert") und klicken Sie auf "Installieren/Aktivieren".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_bankverbindung-einrichten-aendern.txt
File summary: Um die Bankverbindung für die Abbuchung einzurichten oder zu ändern, können Sie dies im Kundencenter, in der MeinMagentaApp oder über ein Kontaktformular tun. Im Kundencenter navigieren Sie zu „Mein Profil“ > „Persönliche Daten“ > „Bankverbindungen“ und klicken auf das Stift-Symbol, um die Daten einzugeben und zu überprüfen. In der MeinMagenta App gehen Sie zum Benutzer-Symbol, dann zu „Persönliche Daten“ und „Bankverbindungen“, um die Änderungen vorzunehmen. Alternativ können Sie auch das Kontaktformular nutzen, wenn Sie möchten, dass die Änderung von uns vorgenommen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_wow_abos.txt
File summary: Die MagentaTV WOW Optionen bieten unterschiedliche Pakete, die sich in ihrem Inhalt und der Vertragslaufzeit unterscheiden. Es gibt Pakete für Filme und Serien (Standard und Premium), Live-Sport (inklusive Premium) sowie Kombi-Pakete für Filme, Serien und Sport. Die Vertragslaufzeiten können entweder monatlich oder jährlich gewählt werden. Es ist wichtig zu beachten, dass WOW by Telekom nur in Verbindung mit einem MagentaTV Tarif verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_sport_wow-live-sport.txt
File summary: Die WOW Live-Sport-Plattform von Sky bietet eine Vielzahl an Sportinhalten zum Streamen, darunter Fußball, Formel 1, Tennis und US-Sport. Kunden können alle Bundesligaspiele am Samstag, Spiele der 2. Bundesliga, DFB-Pokal und Premier League sowie die gesamte ATP Tour und NHL-Spiele verfolgen. Seit Juni 2022 heißt das vorherige Sky Ticket nun WOW, mit einer verbesserten Benutzeroberfläche und Suchfunktion. Es gibt keine Änderungen bei den Inhalten, aber die Streaming-Qualität und das Nutzererlebnis wurden optimiert. Inhalte werden in 720p und 1080p Full HD sowie in Stereo- und Dolby Digital 5.1 Qualität angeboten. Die WOW App kann auf verschiedenen Geräten wie MagentaTV, PC, SmartTV und mobilen Geräten genutzt werden, wobei zwei parallele Streams möglich sind. Ein Wechsel von einem bestehenden Sky Paket zu WOW ist nicht direkt möglich, da die Produkte unabhängig sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_automatische-aufladung-video.txt
File summary: Der Artikel erklärt, wie man das Prepaid-Guthaben automatisch über die MeinMagenta App aufladen kann. Im Video werden die Schritte und verfügbaren Zahlungsmöglichkeiten detailliert vorgestellt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_DAZN-und-WOW-App-funktionieren-sporadisch-nicht_td-p_6952009_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: DAZN- und WOW-App funktionieren sporadisch nicht  
In einem Forum berichtet ein Nutzer von Problemen mit der DAZN- und WOW-App, bei denen er nach der Auswahl einer Veranstaltung einen schwarzen Bildschirm sieht und nur durch ein Ein- und Ausschalten seiner TV-Box das Problem beheben kann. Ein anderer Nutzer teilt eine Lösung mit, indem er den HDMI-Port am Fernseher wechselt, was das Problem vorübergehend löst. Er erwähnt, dass das Problem sporadisch auftritt und nicht immer auftritt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_funkstandards.txt
File summary: Die MagentaZuhause App unterstützt verschiedene Funkstandards, darunter WLAN/IP-Geräte sowie DECT, ZigBee, Homematic IP und Schellenberg. Für die Nutzung dieser Standards ist eine SmartHome-fähige Zentrale erforderlich. Wenn ein Telekom Speedport Router als Zentrale genutzt wird, ist die Ergänzung mit einem entsprechenden USB-Funkstick notwendig. Bei der Verwendung mehrerer Funksticks wird ein aktiver USB-Hub mit eigener Stromversorgung empfohlen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/pdf_wechselmatrix.txt
File summary: Das Bild liefert Informationen darüber, wie man die SmartHome-Zentraleinheit in der MagentaZuhause-App umschaltet. Hier ist eine Zusammenfassung der wichtigsten Punkte:

### Überblick über den Umschaltprozess
Die Tabelle listet verschiedene SmartHome-Geräte (Ursprung) und deren Kompatibilität mit unterschiedlichen Zielgeräten auf.

### Wichtige Details:
- **Ursprung Geräte**: 
  - Home Base 2.0
  - Speedport Smart
  - Speedport Smart 2
  - Speedport Smart 3
  - Speedport Smart 4 (Typen A/B und Plus)
  - Speedport Pro, Pro Plus, Gaming Edition

### Zielgeräte:
- Die Umschaltmöglichkeiten variieren je nach Ursprung Gerät:
  - **Home Base 2.0**: Eingeschränkte Umschaltmöglichkeiten
  - **Speedport Smart**: Kompatibel mit bestimmten Zielgeräten
  - **Speedport Smart 2 & 3**: Kompatibilität gewährleistet
  - **Speedport Smart 4**: Muss für ZigBee-Geräte neu verbunden werden
  - **Speedport Pro, Pro Plus, Gaming Edition**: Unterstützen in der Regel das Umschalten

### Wichtige Hinweise:
- **ZigBee Geräte**: Müssen nach dem Umschalten neu verbunden werden, was durch ein rotes Zeichen in der Geräteübersicht der App angezeigt wird.
- Für Geräte, die bestimmte Kommunikationsstandards (ZigBee, Homematic IP) nicht unterstützen, sind zusätzliche Zubehörteile oder Modifikationen erforderlich.
- HomeMatic (nicht-IP) Geräte werden nur von der Home Base unterstützt und können nicht auf Speedport-Modelle umgeschaltet werden.

### Verwendete Symbole:
- ✔️: Kompatibilität vorhanden
- ❌: Inkompatibilität
- 🔄: Erfordert Neuverbindung für bestimmte Protokolle

Dieses Bild dient als Leitfaden für Benutzer, die ihr SmartHome-Setup innerhalb der MagentaZuhause-App umstellen möchten, einschließlich notwendiger Neukonfigurationen für bestimmte Gerätetypen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_esim_sicherheit_pin-vergessen.txt
File summary: Wenn Sie die PIN Ihrer SIM-Karte oder Ihres eSIM-Profils vergessen haben, müssen Sie die PIN ändern. Dafür benötigen Sie den PUK. Wenn Sie den PUK haben, können Sie die PIN mit der Tastenkombination **05*PUK*neue PIN*neue PIN wiederholen# ändern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_einschalten-ausschalten.txt
File summary: Um die Telekom SprachBox ein- oder auszuschalten, gibt es drei Möglichkeiten:

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die App, melden Sie sich an, gehen Sie zu "Einstellungen", wählen Sie Ihre Rufnummer und passen Sie die Anrufweiterleitung an.

2. **Telefoniecenter**: Loggen Sie sich ein, wählen Sie Ihre Rufnummer, klicken Sie auf "Weiter" und nehmen Sie die gewünschten Einstellungen im Bereich "SprachBox" unter "Rufannahme" vor.

3. **SprachBox-Menü**: Rufen Sie Ihre SprachBox kostenlos unter 0800 33 02424 an und drücken Sie die Taste "4". Wenn Sie von unterwegs anrufen, verwenden Sie Ihre Festnetznummer, drücken die Sterntaste und geben Ihre PIN ein, gefolgt von der Bestätigung mit der Sterntaste.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_benachrichtigung.txt
File summary: Um die Benachrichtigungen für eingehende E-Mails anzupassen, können Sie dies im E-Mail Center oder in der Telekom Mail App tun. Wenn Sie die Telekom Mail App verwenden, stellen Sie sicher, dass die Benachrichtigungen in den Mitteilungs-Einstellungen Ihres Mobiltelefons aktiviert oder deaktiviert sind. Im E-Mail Center gehen Sie zu: Zahnrad > Alle Einstellungen anzeigen > Browser, Apps & Benachrichtigungen. In der Telekom Mail App navigieren Sie zu: Menü > Einstellungen > E-Mail-Adresse auswählen > E-Mail-Optionen > Benachrichtigungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Telekom-Rechnung-ansehen-als-nutzer_td-p_6940366_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument geht es um die Frage, wie man als Nutzer die Telekom-Rechnung einsehen und ausdrucken kann. Es wird darauf hingewiesen, dass Nutzer nicht die Inhaber von Anschlüssen oder Handyverträgen sind. Die Antworten umfassen verschiedene Möglichkeiten: Man kann die Rechnungen im Kundencenter unter der Rechnungsübersicht online einsehen oder die "MeinMagenta-App" auf einem Smartphone oder Tablet installieren, um aktuelle und frühere Rechnungen unter dem Abschnitt "Zahlungen" zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_magentacloud-buchen_td-p_6959121_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, wie er die MagentaCloud zu seinem bestehenden Telekom-Vertrag hinzufügen kann, ohne dabei seine Kreditkarteninformationen eingeben zu müssen. Er möchte, dass die Kosten für die MagentaCloud zusammen mit seinem monatlichen Vertrag über das Bankkonto abgebucht werden. Ein anderer Nutzer bietet eine Lösung an: Man kann die MagentaCloud entweder zu einem Festnetz-Vertrag oder zu einem unabhängigen Telekom-Login hinzufügen. Bei einem Festnetz-Vertrag erfolgt die Abrechnung über das Bankkonto, während beim unabhängigen Login nur Kreditkarte oder PayPal als Zahlungsmethoden verfügbar sind. Es gibt jedoch auch die Möglichkeit, über "Zugang zu Telekom Diensten" kostenpflichtige Dienste zu buchen, die ebenfalls über das Bankkonto abgerechnet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_smtp-relay-server.txt
File summary: Um einen SMTP-Relay-Server einzurichten, benötigen Sie den Server "securesmtprelay.t-online.de" als ausgehenden E-Mail-Server. Die Einstellungen sind: Port 465 mit SSL oder Port 25 mit Start TLS. Für die Nutzung in einem E-Mail-Programm müssen Sie außerdem Ihre E-Mail-Adresse und das Passwort Ihres Telekom Mail-Kontos angeben, welches Sie selbst verwalten können. Hinweis: Der SMTP-Relay-Server ist nur im E-Mail Paket Mail M inklusive.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_freemail-kuendigen.txt
File summary: Um Ihren Freemail-Account zu kündigen, müssen Sie sich im Kundencenter einloggen. Dort wählen Sie "Telekom Mail Verwalten", um eine Übersicht Ihrer angemeldeten Dienste zu erhalten. Zuerst sollten Sie eventuelle zusätzliche Dienste (wie Mail S oder M) abmelden, bevor Sie den Freemail-Dienst durch die Option "Kündigen" kündigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_prio-tickets_tickets-bestellen.txt
File summary: Als Telekom-Kunde können Sie MagentaMusik Prio Tickets bestellen, indem Sie das gewünschte Konzert auswählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_erleben_video-ident.txt
File summary: Video-Ident ist ein Online-Identifikationsverfahren, das über einen PC mit Webcam, Smartphone oder Tablet durchgeführt werden kann. Die Identifikation erfolgt über eine Video-Verbindung mit dem Kundenservice und dauert nur drei bis fünf Minuten. Dabei müssen Sie Ihr gültiges Ausweisdokument (Vorder- und Rückseite) vor die Webcam halten, um Hologramm und Sicherheitsmerkmale zu überprüfen. Alle Daten werden verschlüsselt übermittelt, und eine Kopie des Ausweises wird nicht gespeichert. Der Service ist Montag bis Samstag von 7 bis 22 Uhr verfügbar, für Business-Verträge von 9 bis 18 Uhr. Akzeptierte Ausweisdokumente sind der deutsche Personalausweis, europäischer Personalausweis, Reisepass oder Aufenthaltstitel.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Neue-sitzung-erstellen-in-magenta-cloud-WEB-Browser-nicht_td-p_6961573_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer Matias kann im Web-Browser keine neue Sitzung in der Magenta Cloud erstellen, da das entsprechende Feld ausgegraut ist. Er fragt, ob dies nur vorübergehend oder dauerhaft ist. Die akzeptierte Lösung lautet, dass man zuerst den Namen der neuen Sitzung eingeben muss, bevor man die Sitzung erstellen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_kundennummer.txt
File summary: Die Kundennummer für Ihren Festnetz- oder Mobilfunk-Vertrag finden Sie an folgenden Stellen: im Kundencenter unter "Mein Profil", in der MeinMagenta App über das "Benutzer-Symbol" und "Persönliche Daten" sowie in unseren Schreiben oder E-Mails.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_speedport-smart-auf-werkseinstellungen-setzen.txt
File summary: Um den Speedport Smart auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen und SmartHome neu zu registrieren, führen Sie zunächst einen Werksreset durch. Anschließend können Sie die Magenta SmartHome App öffnen, um eine Datensicherung wiederherzustellen. Gehen Sie dazu zu: Mehr > Einstellungen > Zentrale > Sichern und wiederherstellen. Wählen Sie unter "Vorhandene Sicherungen" die gewünschte Sicherung aus und tippen Sie auf "Wiederherstellen". Es wird empfohlen, eine Sicherung vom Tag zu wählen, an dem Ihr SmartHome-Heimnetz ordnungsgemäß funktioniert hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_puls-tablet_wie-kann-ich-die-tastaturtoene-ausstellen.txt
File summary: Um die Tastaturtöne auf dem Puls-Tablet auszuschalten, gehen Sie zunächst zu den Android-Einstellungen und folgen Sie diesem Pfad: Sprache und Eingabe > Google-Tastatur > Einstellungen > Ton bei Tastendruck. Dort können Sie die Tastaturtöne deaktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_unbegrenztes-datenvolumen.txt
File summary: Unbegrenztes Datenvolumen bedeutet, dass Nutzer eines entsprechenden Mobilfunktarifs jederzeit mit 5G oder LTE Max surfen, streamen und spielen können, ohne sich um ihr Datenvolumen kümmern zu müssen. Die Telekom bietet verschiedene Tarife an, darunter Prepaid- und Laufzeitverträge, die alle eine Telefon- und SMS-Flat sowie eine HotSpot-Flatrate beinhalten. Kunden können die Tarife monatlich kündigen oder flexibel wählen. Die Kosten variieren je nach Tarifoption. Zusätzlich erhalten Nutzer über die MeinMagenta App Boni an mobilem Datenvolumen, basierend auf der Vertragsdauer, und profitieren von speziellen Angeboten wie der Mobile Happy Hour für unbegrenztes Surfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-16-pro.txt
File summary: Im Lieferumfang des iPhone 16 Pro sind enthalten: das iPhone 16 Pro selbst, ein USB-C auf Lightning Kabel sowie eine Kurzanleitung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Amazon-Prime-und-AppleTV-Gutscheine-nicht-erhalten_td-p_6963290_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Im Juni habe ich einen Telekom DSL-Anschluss mit MagentaZuhause L - MagentaTV SmartStream 2.0 bestellt, der einen 6-monatigen Gutschein für Apple TV+ und Amazon Prime beinhaltete. Leider habe ich die Gutscheine bisher nicht erhalten. Wann und wie bekomme ich diese?

Akzeptierte Lösungen:
- Die Gutscheine für Apple TV+ und Amazon Prime sind nur für Tarife ohne Festnetzvertrag verfügbar. Dies wurde bereits von anderen Community-Mitgliedern richtig angemerkt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_google-home-einrichten_magenta-smarthome-sprachsteuern.txt
File summary: Um Magenta SmartHome mit Google Home sprachgesteuert zu nutzen, müssen Sie zunächst Ihren Google Home Lautsprecher in Betrieb nehmen und die Magenta SmartHome Assistant App in der Google Home App aktivieren. Nach der Auswahl dieser App sehen Sie eine Liste der mit Magenta SmartHome verbundenen Geräte. Sie können dann verschiedene Funktionen nutzen, wie das Steuern von SmartHome-Geräten, das Schalten von Szenen, das Dimmen und Einstellen von Farben bei smarten Lampen sowie die Temperaturregelung in verschiedenen Räumen. Auch wenn ein Gerät in einer Szene nicht verfügbar ist, können Sie die Szene weiterhin über Google Home aktivieren, und alle verfügbaren Geräte reagieren. Um die Geräteliste nach Änderungen in der Magenta SmartHome App zu aktualisieren, können Sie den Sprachbefehl „Ok Google, synchronisiere meine Geräte“ verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mobiles-internet_datenvolumen_pin-schutz.txt
File summary: Um eine PIN für pass.telekom.de zu erhalten, können Sie die Aktivierung und Deaktivierung unter dem Menüpunkt "PIN-Schutz" auf der Seite "pass.telekom.de" im Abschnitt "Nützliche Übersichten" vornehmen. Bei der Aktivierung wird Ihnen eine zufällig generierte PIN angezeigt und zusätzlich an Ihr Handy per SMS gesendet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_offline-rufannahme-einrichten.txt
File summary: Um die Offline-Rufannahme im Telefoniecenter einzurichten, besuchen Sie das Telefoniecenter und melden sich mit Ihrem Telekom Login an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_buchung-travel-surf-datenpass.txt
File summary: Um einen Travel & Surf Datenpass zu buchen, müssen Sie sich im außereuropäischen Ausland befinden und "Daten-Roaming" auf Ihrem Gerät aktivieren. Sie erhalten dann automatisch eine SMS von der Kurzwahl 7277, die Ihnen die verfügbaren Datenpässe für das Land anzeigt. Es gibt zwei Möglichkeiten zur Buchung: 

1. Besuchen Sie die Webseite https://pass.telekom.de, um eine Liste der verfügbaren Datenpässe einzusehen und einen Pass zu buchen.
2. Antworten Sie kostenfrei auf die automatische SMS mit einem der dort angegebenen Buchungscodes. 

Nach der Buchung können Sie sofort mit dem Surfen beginnen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_wie-fotos-anhaengen.txt
File summary: In der Trassen Defender App können Sie Ihre Schadensmeldung auf zwei Arten mit Fotos ergänzen. Unter dem Abschnitt "Fotodokumentation" haben Sie die Möglichkeit, Bilder anzuhängen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv.txt
File summary: MagentaTV ist das TV- und Streaming-Angebot der Telekom, das über 180 TV-Sender, darunter mehr als 160 in HD, sowie Zugriff auf eine Vielzahl von Serien, Filmen und Dokus bietet. Es gibt verschiedene Tarife, darunter MagentaTV Basic und MagentaTV Smart. Letzterer bietet eine größere Auswahl an Sendern in HD, den Zugang zu RTL+ Premium und 100 Stunden Cloud-Speicher für Aufnahmen, während MagentaTV Basic nur 50 Stunden Cloud-Speicher und eingeschränkten Zugang hat. MagentaTV kann über verschiedene Geräte genutzt werden, einschließlich Smart TVs, Streaming-Sticks und mobilen Apps. Zu den Funktionen gehören Aufnahmen, Timeshift, Restart, Replay und eine Sprachsteuerung. MagentaTV Flex ermöglicht eine Nutzung unabhängig vom Internetanbieter mit monatlicher Kündbarkeit.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_daten-aendern.txt
File summary: Die Verwaltung Ihrer persönlichen Daten bei ID-Pass ist nicht länger möglich, da der Dienst eingestellt wurde. Sie können jedoch Ihre Daten zu Verträgen im Kundencenter und in der MeinMagenta App einsehen und verwalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox-pro_deaktivieren.txt
File summary: Ja, Sie können die Mobilbox Pro deaktivieren und zur klassischen Mobilbox zurückkehren. Rufen Sie dazu die kostenfreie Hotline 0800 33 02202 an, um die Aktivierung der klassischen Mobilbox zu veranlassen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_hersteller_apple_ipad-vergleich.txt
File summary: Die Vorteile der Performance von Apple iPads im Vergleich zu anderen Herstellermodellen liegen in der ausgezeichneten Abstimmung von Hardware und iOS, was zu einem hohen Arbeitstempo und kurzen Ladezeiten führt. Apple bietet eine Vielzahl von iPads für unterschiedliche Bedürfnisse an – von Einsteigermodellen bis hin zu Premium-Tablets. Jedes iPad-Modell unterstützt Wi-Fi, während die Cellular-Option es ermöglicht, auch unterwegs über das Mobilfunknetz zu surfen. Seit der Einführung des ersten iPads im Jahr 2010 hat Apple zahlreiche Modelle in verschiedenen Generationen veröffentlicht, um den unterschiedlichen Anforderungen gerecht zu werden. Der Apple Pencil kann je nach Generation unterschiedlich aufgeladen werden, und Apple bietet für seine iPads zwischen 5 und 7 Jahre lang Software-Updates an, sodass auch ältere Modelle aktuell bleiben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_adresse-behalten.txt
File summary: Nach der Kündigung Ihres Festnetz-Anschlusses verlieren Sie auch Ihre E-Mail-Adresse und das dazugehörige Postfach, da beides gekoppelt ist. Um Ihre E-Mail-Adresse zu behalten, können Sie auf einen Freemail-Dienst wechseln. Der Zugang zu Ihrem Postfach wird 150 Tage nach der Kündigung gesperrt, und Sie werden in den folgenden 30 Tagen beim Login zum Wechsel aufgefordert. Beachten Sie, dass die E-Mail-Adresse für 90 Tage gesperrt ist und in dieser Zeit nicht wiederhergestellt werden kann. Nach Ablauf dieser Frist wird die Adresse für die Allgemeinheit freigegeben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Online-Gaming_td-p_6975121_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum diskutiert ein Nutzer über Verbindungsprobleme beim Online-Spiel Neverwinter, die offenbar seit einigen Tagen zugenommen haben. Er stellt fest, dass andere Spieler mit Telekom-Anschlüssen ähnliche massive Einschränkungen erleben, während Nutzer von Vodafone und O2 keine Probleme haben. Der Nutzer fragt, ob andere ähnliche Erfahrungen gemacht haben und ob man die Lags und Verbindungsprobleme durch Router-Einstellungen eventuell beheben kann. In den akzeptierten Lösungen wird auf frühere Probleme mit Telekom-Anschlüssen bei anderen Spielen hingewiesen, jedoch gibt es keine konkreten Lösungen für die aktuellen Schwierigkeiten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/pdf_installationsanleitung-mein-magenta-app.txt
File summary: Das Dokument enthält Anweisungen zur Installation und Anmeldung bei der "MeinMagenta"-App, einem Dienst im Zusammenhang mit Telekom-Produkten. Hier ist eine Zusammenfassung der wichtigsten Informationen:

### Installation
- Laden Sie die "MeinMagenta App" aus dem Apple App Store oder Google Play Store herunter.
- Wählen Sie nach der Installation Ihre bevorzugte Sprache in der App aus.

### Anmeldemöglichkeiten
1. **Automatische Anmeldung für Mobilkunden:**
   - WLAN und mobile Daten aktivieren.
   - Die App erkennt Ihre SIM-Karte automatisch.
   - Bei mehreren Verträgen erhalten Sie einen 6-stelligen Code per E-Mail für den vollständigen Zugriff.

2. **Automatische Anmeldung für Festnetz-Kunden:**
   - Verbinden Sie Ihr Smartphone mit WLAN.
   - Die App versucht, automatisch zu identifizieren; Sie erhalten einen Code per E-Mail, den Sie eingeben müssen.

3. **Telekom-Login:**
   - Verwenden Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort für Telekom-Dienste.

4. **SMS-Verifizierung (nur für Telekom-Mobilkunden):**
   - Geben Sie Ihre Mobilnummer ein, um einen 6-stelligen Code per SMS zu erhalten, oder eine E-Mail mit einem Code, je nach gewählter Methode.

### Wichtiger Hinweis
- Es ist entscheidend, die erhaltenen Verifizierungscodes per E-Mail oder SMS einzugeben, um auf persönliche Daten und Abrechnungen zuzugreifen.

### Vorteile der MeinMagenta App
- Zugriff auf Rechnungen, Nutzungsdetails und Kontozusammenfassungen.
- Verwaltung persönlicher Daten und Aufladung von Konten.
- Anpassung von Tarifen und Optionen.
- Einrichtung und Optimierung von WLAN-Geräten.
- Zugriff auf Anleitungen, FAQs und einen digitalen Assistenten für Anfragen.

### Zusatzfunktion
- Die App enthält einen Bereich für "Magenta Moments", der Geschenke und exklusive Vorteile für Kunden bietet.

Diese Zusammenfassung erfasst die wesentlichen Funktionen und Anweisungen zur effektiven Nutzung der MeinMagenta-App.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_das-alarmsytem-von-smart-home_geraete-alarmsystem-kompatibel.txt
File summary: Das Alarmsystem von Smart Home ist kompatibel mit der Sirene und dem Rauchmelder von Bitron Home. Bei Alarm wird automatisch das Licht der an Dimmer angeschlossenen Leuchten sowie der Philips HUE Lampen eingeschaltet und die Kamera beginnt mit der Aufzeichnung. Der Rauchmelder von Bitron Home fungiert automatisch als Alarmgeber. Nutzer können die relevanten Sensoren auswählen, die Alarm auslösen sollen. Um Fehlalarme zu vermeiden, wird empfohlen, den Bewegungsmelder der Außenkamera aus dem System auszuschließen, da seine Sensitivität hoch ist und bereits durch Lichtreflexionen Alarme ausgelöst werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_telekom-login_passwort-aendern.txt
File summary: Um das Passwort für Ihren Telekom Login zu ändern, gehen Sie im Kundencenter zu: Mein Profil > Profil verwalten > Login-Daten > Login-Daten bearbeiten > Benutzerdaten > Passwort > Ändern. Es ist nicht notwendig, Ihr altes Passwort anzugeben. Das neue Passwort wird sofort in allen Anwendungen, die mit dem Telekom Login verbunden sind, wirksam.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_hallo-magenta-Speaker-auch-nach-30-06-2023-nutzen-wie-kann-ich_td-p_6982978_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat einen originalverpackten Magenta Speaker (mini) gefunden und möchte ihn nach dem 30.06.2023 einrichten. Da die Hallo Magenta App eingestellt wurde, kann er den Speaker nicht initial einrichten, obwohl er ihn über Bluetooth für Musik nutzen möchte. Der Nutzer fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, den Speaker weiterhin zu verwenden. Die Antworten deuten darauf hin, dass der Speaker aufgrund der Abschaltung der App nicht mehr nutzbar ist und nun als Elektroschrott betrachtet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Spielwiederholungen-DEL-laufen-nicht_td-p_6958087_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird ein Problem beschrieben, bei dem ein Nutzer in der Magenta Sport App oder im Browser die Wiederholung des DEL Spiels Iserlohn gegen Ingolstadt vom 29. September nicht anschauen kann, da ein Fehler angezeigt wird. Andere Wiederholungen, wie Frankfurt gegen Wolfsburg, funktionieren jedoch. Es wird vermutet, dass der Fehler nur die Spiele vom Sonntag betrifft. Eine Rückmeldung aus der Fachabteilung bestätigt, dass alle Spiele wieder funktionieren sollten, und der Nutzer wird ermutigt, die Spiele anzusehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_einstellungen-telefoniecenter_anrufweiterleitung-voicemail-app.txt
File summary: Um eine Anrufweiterleitung für Ihren Festnetz-Anschluss in der Voicemail App einzurichten, installieren Sie die Voicemail App auf Ihrem Smartphone und melden Sie sich an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mailbox-kaputt_td-p_6951030_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet, dass er Probleme mit seiner Mailbox auf einem iPhone hat. Nachdem er die Mailbox Pro ausprobiert hatte, wollte er zur Visual Voicemail zurückkehren, was ihm jedoch nicht gelang. Die Optionen im Kundencenter sind jetzt gesperrt, und der Kundenservice hat ihm mitgeteilt, dass beide Optionen gleichzeitig aktiv waren, was zu Problemen führte. Jetzt funktioniert die Mailbox gar nicht mehr, und die Ansage 3311 meldet, dass die Funktion nicht verfügbar ist. Er fragt nach weiteren Lösungsmöglichkeiten. 

In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass der Fehler nach einem Gespräch mit einem Mitarbeiter schnell behoben werden konnte und die Visual Voicemail nun wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-83-ipad-mini-2021-wifi-und-5g.txt
File summary: Das Apple 8,3" iPad mini (2021) hat folgende Abmessungen: Es ist 195,4 mm hoch, 134,8 mm breit und 6,3 mm tief.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_app-funktionen_kosten.txt
File summary: Die Magenta Zuhause App ist in zwei Versionen erhältlich: einer kostenlosen Basisversion und einer gebührenpflichtigen Pro-Version. Die Basisversion kann kostenlos heruntergeladen werden und es fallen keine Gebühren für die Nutzung an. Informationen zu den monatlichen Kosten und den Vorteilen der Pro-Version sind auf der Produktseite zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_bestellung_auftragsnummer.txt
File summary: Die Auftragsnummer Ihrer Mobilfunk- und Festnetz-Bestellung können Sie an folgenden Stellen finden: 
- In der Auftragsbestätigung, die Sie per SMS oder E-Mail erhalten haben.
- In der MeinMagenta App unter dem Menüpunkt Service > Auftragsstatus.
- Im Kundencenter unter Mein Profil > Weitere Services > Auftragsstatus.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_weitere-router_cloud-vpn_installation-von-cloud-vpn_download-der-cloud-vpn-app.txt
File summary: Die Cloud VPN App ist kostenlos und ausschließlich für das iPad verfügbar. Sie kann im App-Store heruntergeladen werden. Um die App zu installieren, werden Sie direkt zu itunes.apple.com weitergeleitet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/pdf_esim-aktivierung-apple-watch.txt
File summary: ### Zusammenfassung der Aktivierung der eSIM für die Apple Watch

**Überblick:**
- Die Apple Watch mit LTE-Funktion ermöglicht es, auch ohne iPhone erreichbar zu sein, dank einer eingebetteten eSIM.
- Für die Nutzung der eSIM im Telekom-Netz ist eine MultiSIM erforderlich.

**Vorteile der MultiSIM:**
- Gleiche Telefonnummer für Apple Watch und iPhone.
- Zugriff auf alle mobilen Funktionen des MagentaMobil-Tarifs auf der Apple Watch.
- Gleichzeitige Nutzung von Apple Watch und iPhone für Anrufe und Navigation.

### Schritte zur Aktivierung:

1. **Apple Watch mit iPhone koppeln:**
   - "Watch"-App auf dem iPhone öffnen.
   - "Koppeln starten" auswählen.
   - "Für mich konfigurieren" wählen.

2. **MultiSIM aktivieren:**
   - Den Anweisungen nach dem Koppeln folgen, um die MultiSIM zu aktivieren.

**Service-Hotline:** 0800 33 02202 für weitere Unterstützung.

### Schritte zur Aktivierung der MultiSIM:

1. **Mobile Konfiguration öffnen:**
   - Mobile Konfiguration auf der Apple Watch starten.

2. **MultiSIM bestellen:**
   - Besuchen Sie [Telekom.de](https://telekom.de) um:
     - Eine neue MultiSIM zu bestellen,
     - Eine bestehende MultiSIM zu tauschen,
     - Eine vorbestellte MultiSIM zu aktivieren.

3. **Bestätigungsbenachrichtigung:**
   - Nach erfolgreicher Aktivierung erhalten Sie eine Bestätigung, dass Ihre Apple Watch nun mit dem Telekom-Netz verbunden ist.

#### Wichtige Hinweise:
- Die Apple Watch muss mit einem iPhone 6s oder neuer und der neuesten iOS-Version gekoppelt sein.
- Eine MultiSIM kostet monatlich 4,95 € zusätzlich zum bestehenden Mobilfunktarif.
- Für den MagentaMobil-Tarif beträgt die Mindestgebühr für die MultiSIM 29,95 € (separate Nutzung für Smartwatches ebenfalls möglich).
- Grundgebühren für die MagentaMobil-Tarife variieren.
- SMS- und MMS-Dienste sind mit jeder MultiSIM nutzbar, jedoch kann nur eine Karte gleichzeitig verwendet werden.

### Zusätzliche Informationen:
- Die MultiSIM-Option kann mit verschiedenen Tarifen verknüpft werden und ist flexibel, ohne langfristige Verpflichtung (jederzeit mit einem Tag Frist kündbar).

Diese Informationen fassen die erforderlichen Schritte und wichtigen Richtlinien zur Aktivierung der MultiSIM-Dienste für Apple Watch-Nutzer mit Telekom zusammen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_bestellung_auftragsstatus.txt
File summary: Um den aktuellen Auftragsstatus Ihrer Bestellung oder Rücksendung zu überprüfen, können Sie das Kundencenter oder die MeinMagenta App nutzen. Für Reparaturaufträge benötigen Sie die IMEI oder Seriennummer Ihres Gerätes sowie Ihre PLZ oder Auftragsnummer. Bauherren, die einen neuen Hausanschluss bestellt haben, können ihre Aufträge verfolgen, indem sie die 7-stellige Auftragsnummer aus der Eingangsbestätigung eingeben. Für Glasfaser-Bestellungen gibt es zwei Möglichkeiten, den Status einzusehen: im Kundencenter unter "Mein Profil > Weitere Services > Auftragsstatus" oder in der MeinMagenta App unter "Service > Auftragsstatus einsehen".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_home-base-1-generation-auf-werkseinstellungen-setzen.txt
File summary: Um die Home Base 1. Generation auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, gehen Sie wie folgt vor: Dies ist notwendig, wenn Sie beispielsweise das Gerät verkaufen möchten, um den Zugriff Dritter auf persönliche Daten zu verhindern. Nach dem Zurücksetzen kann die Home Base 1 wieder registriert werden. Starten Sie dazu die Magenta SmartHome App auf Ihrem Smartphone oder Tablet, wenn die "Power"- und "Service"-Lampen dauerhaft weiß leuchten. Wählen Sie die Zentrale "Home Base 1.0" aus, geben Sie die Seriennummer und Ihr Benutzerpasswort ein und folgen Sie den weiteren Anweisungen. 

Falls Sie eine Datensicherung wiederherstellen möchten, öffnen Sie in der App das Menü "Einstellungen" > "Zentrale" > "Sichern und wiederherstellen" und wählen Sie die gewünschte Sicherung aus. Am besten wählen Sie eine Sicherung von einem Tag, an dem Ihr SmartHome richtig funktionierte. Tippen Sie auf "Wiederherstellen", und die Wiederherstellung wird in wenigen Minuten abgeschlossen sein.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Mobilbox-Anrufernummer-ansagen-lassen-moeglich_td-p_6973423_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, wie er in seiner Mobilbox (Prepaid Jahrestarif 96GB) die Telefonnummer des Anrufers beim Abhören der Nachrichten ansagen lassen kann. Er findet keine Informationen dazu und vermutet, dass er möglicherweise die falschen Suchbegriffe verwendet. Zudem hat er eine Zusatzfrage zu den Kosten, wenn er die Direktwahl aus der Mobilbox mit der Taste 7 in ein deutsches Netz nutzt. 

In den akzeptierten Lösungen berichtet ein anderer Nutzer, dass sein Problem mit der Voicemail-App gelöst wurde, da es an seinem Betriebssystem lag. Er hatte LineageOS ohne Google-Dienste installiert, was die App benötigte. Nach der Installation einer Version mit MicroG funktioniert die Voicemail-App nun. Er bleibt jedoch unsicher, warum die Mailbox keine Anrufernummer ansagt und wünscht sich eine Änderung, falls dies nicht absichtlich so gestaltet ist. Er bedankt sich bei anderen Nutzern für ihre Unterstützung und wünscht ihnen einen guten Start in die neue Woche.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_streaming-dienste-anmelden.txt
File summary: Um sich bei den Streaming-Diensten von MagentaTV anzumelden, öffnen Sie die E-Mail oder SMS mit dem Registrierungslink, den Sie nach Ihrer Bestellung erhalten haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_kosten.txt
File summary: Die Nutzung der Voicemail App ist kostenlos, jedoch wird der Dienst für Spracherkennung am 1. Juni 2024 eingestellt, weshalb keine neuen Abonnements oder Verlängerungen mehr möglich sind. Wenn Sie über die App jemanden zurückrufen oder eine SMS senden, fallen Kosten an, die von Ihrem Mobilfunkanbieter entsprechend Ihrem Tarif abgerechnet werden. Der Datenverkehr, wie Benachrichtigungen oder das Herunterladen von Nachrichten, wird ebenfalls über Ihren Mobilfunk-Datentarif berechnet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_begruessung-wiederherstellen.txt
File summary: Um die Standard-Begrüßung Ihrer Mobilbox mit Rufnummer wiederherzustellen, rufen Sie Ihre Mobilbox über die Nummer 3311 an. Warten Sie den Begrüßungstext ab oder drücken Sie die Zahl "3", um ins Hauptmenü zu gelangen. Befolgen Sie danach die Anweisungen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Mail-von-der-Telekom-hilft-Community_td-p_6980353_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Telekom informiert in einer E-Mail, dass die "Telekom hilft Community" im Herbst auf eine neue Plattform umzieht. Dabei werden Profilinformationen wie Profilname und E-Mail-Adresse übertragen, während andere Angaben optional bleiben. Ein aktualisierter Datenschutzhinweis und die Nutzungsbedingungen werden rechtzeitig bereitgestellt. Nutzer können die Übertragung ihrer Daten verhindern, wenn sie bis Mitte November die Löschung ihrer personenbezogenen Daten veranlassen. Einige Community-Mitglieder äußern Bedenken, dass es sich um Phishing handelt, da die Telekom ihre GMail-Adresse nicht kennen sollte. Die Diskussion zeigt unterschiedliche Meinungen zu der E-Mail, wobei einige sie für legitim halten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Postverteilerkasten_td-p_6978193_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Auf einem Privatgrundstück befindet sich ein grauer Postverteilerkasten, der als "Zwischenstation" für Postboten dient. Das Grundstück benötigt Reinigung und Pflege. Vor 10 Jahren wurde eine Aufwandsentschädigung von der Post gezahlt, doch der Empfänger ist verstorben und das Haus wurde verkauft. Der Fragesteller möchte wissen, an wen er sich wenden kann, da er bereits 2021 an die Post (DHL-Zustellbasis) geschrieben hat. Es wird empfohlen, sich direkt an DHL zu wenden, da die Telekom nicht zuständig ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-one_streaming.txt
File summary: Die MagentaTV One ermöglicht den Zugang zu einer Vielzahl von Streaming-Diensten, Sendern, Mediatheken und Apps. Zu den verfügbaren Diensten gehören MagentaTV, RTL+, Disney+, Netflix, Prime Video, YouTube, DAZN, MagentaSport, WOW, Videoload sowie die Mediatheken von ARD, ZDF, ProSieben und Sat1, Spotify und Twitch. Weitere Apps sind über den Google Play Store erhältlich. 

Für den Empfang von Regionalfenstern der Dritten Programme können Nutzer die vorinstallierte App "ARD Mediathek" verwenden. In der Kategorie "Live" lässt sich der gewünschte Live-Stream auswählen, wobei das Regionalfenster durch einen einfachen Klick auf "OK" zugänglich ist. Es ist wichtig zu beachten, dass WDR-Regionalfenster derzeit nur bis zu 7 Tage nach der Ausstrahlung auf Abruf verfügbar sind.

Ein Streaming-Abo wie Netflix oder Disney+ muss nicht über die Telekom gebucht werden, um die Dienste auf der MagentaTV One nutzen zu können; die Nutzung ist auch mit Abos, die außerhalb der Telekom abgeschlossen wurden, möglich, sofern die entsprechenden Apps installiert sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Aufnahme-ab-aktuellem-Zeitpunkt-statt-vom-Anfang_td-p_6964615_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer André hat ein Anliegen bezüglich der Aufnahmefunktion der Magenta App auf der Fire TV Box. Er möchte eine laufende Sendung ab dem aktuellen Zeitpunkt aufnehmen, anstatt die gesamte Sendung von Anfang an. Momentan muss er den bereits gesehenen Teil erneut anschauen, wenn der Sender kein Vorspulen unterstützt. Eine vorgeschlagene Lösung lautet, kurz auf ein anderes Programm umzuschalten und dann zurückzukehren, um die Aufnahme an der gewünschten Stelle zu starten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_netflix_kuendigen.txt
File summary: Um die Netflix-Option zu kündigen, gehen Sie ins Kundencenter. Bei einem Festnetz-Anschluss folgen Sie dem Pfad: Zum Vertrag > Tarifoptionen > Zu den Optionen > Zugebuchte Partneroptionen > Partnerdienste bearbeiten > Details > Produkt kündigen. Bei einem Mobilfunk-Vertrag navigieren Sie zu: Vertragsdetails > Meine Partnerdienste > Zu den Partnerdiensten > Details > Produkt kündigen. Beachten Sie, dass Ihr vorheriger Netflix-Account nach der Kündigung weiterhin bestehen bleibt, wenn Sie bereits einen hatten, bevor Sie die Option Netflix by Telekom gebucht haben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_magenta-moments_finden.txt
File summary: Magenta Moments sind ausschließlich in der MeinMagenta App verfügbar. Sie können sie über das Herz-Symbol im Bereich "Moments" am unteren Ende der Menüleiste finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Kann-nach-dem-Update-auf-Magenta-TV-2-Generation-die-alte-App_td-p_6975535_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage behandelt, ob die alte Magenta TV App (1. Generation) nach dem Update auf die 2. Generation weiterhin parallel auf einem anderen Gerät genutzt werden kann. Die Antwort darauf ist klar und kurz: Nein, die alte App kann nicht mehr verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-funktionen_sprachauswahl-der-app.txt
File summary: Die Trassen Defender App ist in sieben Sprachen verfügbar. Über den Menüpunkt "Einstellungen" können die Nutzer zwischen Deutsch, Englisch, Polnisch, Portugiesisch, Russisch, Tschechisch und Türkisch wählen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Bankverbindung-loeschen-mein-Mail-Konto-wurde-gehackt_td-p_6980614_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Patrick berichtet, dass sein E-Mail-Konto, das er für Kleinanzeigen nutzte, gehackt wurde. Sein Passwort wurde geändert und der Hacker hat ihn kontaktiert. Daraufhin hat er sein E-Mail-Konto gelöscht und möchte wissen, ob seine Bankverbindung noch bei der Telekom hinterlegt ist, da er mehrere T-Online E-Mail-Adressen hat. Er hat bereits das Abuse-Team von Telekom kontaktiert und bittet um Rückmeldung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Vorlagen-Portfreischaltungen-Microsoft-Teams_td-p_6966964_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Community diskutiert über Vorlagen für Portfreischaltungen in den Speedport Einstellungen, die als praktisch erachtet werden. Ein Benutzer fragt, wie man neue Vorschläge für Vorlagen, speziell für Microsoft Teams und andere Online-Tools wie Zoom, einreichen kann, um die Qualität zu verbessern. Es wird jedoch festgestellt, dass diese Programme keine speziellen Portfreischaltungen benötigen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_hilfe-zur-einrichtung-von-smart-home_einrichten-der-heizungssteuerung_verbesserungen-dect-thermostat-firmware-31-38.txt
File summary: Die Firmware 31.38 für das DECT-Heizkörperthermostat bringt zwei neue Funktionen mit sich. Um Informationen zum Update zu erhalten, sollten Benutzer die Magenta SmartHome App nutzen und ihr Thermostat unter Einstellungen -> Geräte -> Raum auswählen. Wenn ein Update verfügbar ist, wird dies in der Geräteübersicht durch einen grauen Infobalken angezeigt, auf den man klicken kann, um durch den Update-Prozess geführt zu werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_erklaerung.txt
File summary: Die Sync-Plus App ermöglicht es Nutzern mit einer E-Mail-Adresse @t-online.de oder @magenta.de, ihre E-Mails, Kontakte und Termine auf allen Geräten aktuell zu halten. Sie unterstützt den Import von Kontakten vom Smartphone oder Tablet in das E-Mail-Adressbuch, was die Synchronisation mit anderen Geräten erleichtert. Zudem hilft die App bei der Einrichtung der Synchronisation, indem sie ein IMAP-Konto für E-Mails, ein CardDav-Konto für Kontakte und ein CalDav-Konto für Termine einrichtet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_e-mail_e-mail-center.txt
File summary: Das E-Mail Center der Telekom ist eine zentrale Plattform, um alle E-Mail-Kommunikationen zu verwalten und Kontakte zu speichern, die für berufliche Zwecke wichtig sind. Es ist sowohl über die Telekom Mail App mobil als auch über einen Browser am Computer zugänglich. 

Um sich im E-Mail Center anzumelden, kann man entweder den T-Online-Login nutzen, indem man den Telekom-Benutzernamen und das Passwort eingibt, oder über das Telekom Kundencenter, wo man ebenfalls die Anmeldedaten eingeben kann. 

Falls das Passwort vergessen wurde, gibt es alternative Anmeldeoptionen. Nutzer können ihren Benutzernamen eingeben und dann andere Merkmale wie einen Bestätigungscode, die Antwort auf eine Sicherheitsfrage oder das VERIMI-Passwort auswählen, um sich einzuloggen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Anmeldung-MagentaTV-one-Receiver_td-p_6980776_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass die Anmeldung bei MagentaTV über den TV One Receiver nicht mehr möglich ist, obwohl alles über die Handy-App funktioniert und eine Internetverbindung vorhanden ist. Nach einem Reset kann er sich nicht mehr anmelden. Es wurde jedoch eine akzeptierte Lösung gefunden: Die Anmeldung funktioniert zwischenzeitlich wieder.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_zusaetzlich-zentrale.txt
File summary: Für die Nutzung der MagentaZuhause App sind keine zusätzlichen Zentrale erforderlich, wenn die smarten Geräte über WLAN oder LAN-Kabel verbunden sind. Eine SmartHome-fähige Zentrale ist hingegen notwendig, wenn Geräte der Funkstandards DECT, ZigBee, Homematic IP oder Schellenberg verwendet werden sollen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_ueber-das-unternehmen_datenschutz_datentransparenz.txt
File summary: Die Telekom speichert verschiedene Personendaten, darunter Standortdaten, die entstehen, wenn ein Mobiltelefon mit einer Funkzelle oder ein Router mit dem Internet verbunden ist. Diese Daten werden zum Schutz der Privatsphäre als persönliche Daten behandelt. Beim Telefonieren und Surfen im Internet werden ebenfalls Verkehrsdaten erfasst, die eine große Menge an Informationen generieren. Für das MagentaTV-Angebot werden spezifische Nutzungsdaten gespeichert, um die Servicequalität zu verbessern und das Angebot bereitzustellen. Diese Daten können in pseudonymisierter Form zur Verbesserung der Nutzung verwendet werden. Es wird jedoch nicht angegeben, ob diese Daten an Dritte weitergegeben werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_webhosting-loesungen.txt
File summary: Die Webhosting-Lösungen der Telekom sind vielseitig einsetzbar und eignen sich für verschiedene Online-Projekte wie Vereinswebseiten, Firmenauftritte, Blogs oder persönliche Hobbyseiten. Die Pakete bieten Flexibilität und können je nach Bedarf erweitert werden. Unterstützt werden verschiedene Content-Management-Systeme (CMS) wie WordPress und Joomla!, und Nutzer können auch frei programmieren. Die Verwaltung der Anwendungen erfolgt über das Homepage-Center, wo auch bestehende Domains einfach umgezogen werden können. Es gibt zwei Pakete: Basic und Pro, wobei das Pro-Paket für umfangreiche Projekte empfohlen wird. Technische Kenntnisse sind nicht notwendig, da Unterstützung durch Anleitungen und einen kompetenten Support bereitgestellt wird. Eine feste IP-Adresse ist im Shared Hosting nicht verfügbar, und der Speicherplatz ist entscheidend; die Basic-Lösung beginnt bei 75 GB. Zudem gibt es eine Mindestvertragslaufzeit von 12 Monaten für die Webhosting-Pakete.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-stick_streaming-dienste.txt
File summary: Der MagentaTV Stick ermöglicht die Nutzung verschiedener Streaming-Dienste und Apps. Zu den verfügbaren Plattformen gehören neben MagentaTV auch RTL+, Disney+, Netflix, Prime Video, YouTube, DAZN, MagentaSport, sowie Mediatheken von ARD und ZDF und weitere Apps wie Spotify und Twitch. Um zusätzliche Apps aus dem Google Play Store zu installieren, ist ein Google-Konto erforderlich, das während der Ersteinrichtung oder später hinzugefügt werden kann. Bestehende Streaming-Abos können auf dem Stick verwendet werden, auch wenn sie nicht über die Telekom gebucht wurden. Zudem können Regionalfenster der Dritten Programme über die ARD Mediathek App empfangen werden, wobei einige Inhalte nur auf Abruf verfügbar sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-Apps-auf-AppleTV-gehen-nach-Tarifumstellung-nicht-mehr_td-p_6961534_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat sein Festnetztarif auf Magenta Smart 2.0 umgestellt und hat seitdem Probleme, die MagentaTV-Apps auf seinem AppleTV 4K zu starten. Während die Gen1-App zuvor gut funktionierte, erhält er nun Fehlermeldungen, die ihn auffordern, zwischen Gen1 und der neuen 2.0-App zu wechseln. Er hat verschiedene Lösungsansätze ausprobiert, darunter das Deaktivieren des TV-Anbieters auf seinem iPhone und das Zurücksetzen des AppleTV, aber ohne Erfolg. In den Kommentaren bieten andere Nutzer Ratschläge an, unter anderem, dass beim Login auf „jetzt loslegen“ geklickt werden sollte, anstatt sich erneut mit Benutzerdaten anzumelden. Der Nutzer sucht weiterhin nach einer Lösung für sein Problem.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_MagentaCloud-Wo-kann-ich-einen-Bug-melden_td-p_6968360_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Diskussion handelt von einem Problem bei der Nutzung der MagentaCloud über den Browser, wo das Löschen von Dateien nicht möglich ist, da der entsprechende Button gleichzeitig den Favoriten-Button aktiviert. Die akzeptierten Lösungen umfassen das Leeren von Cookies und Cache, was in einem Fall das Problem gelöst hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_geraete-nutzen.txt
File summary: Die kostenfreie Magenta SmartHome App in der Version 5.7 bietet jetzt uneingeschränkten Zugriff auf alle Funktionen, während frühere Einschränkungen aufgehoben wurden. Allerdings sind einige Geräte nicht in dieser kostenlosen Version enthalten. Die neue App ermöglicht eine breitere Palette von Anwendungen, darunter Alarmsysteme, Haushüter und eine unbegrenzte Anzahl an Regeln, die eine individuelle Anpassung an die Bedürfnisse der Nutzer ermöglichen. Eine Übersicht der verwendbaren Geräte ist ebenfalls verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Alte-E-Mail-Adresse-nach-Umzug-auf-Freemail-Posteingang_td-p_6957018_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat seine E-Mail-Adresse nach dem Umzug auf Freemail gelöscht und festgestellt, dass sie durch eine lange Nummer ersetzt wurde, die als Absender erscheint. Obwohl das Versenden von E-Mails funktioniert, werden an die Freemail-Adresse keine E-Mails zugestellt. In der Übersicht wird die alte E-Mail-Adresse als Benutzername angezeigt, jedoch nicht als Absender. Der Benutzer fragt, ob er etwas falsch gemacht hat und wie er eine Änderung vornehmen kann. 

Eine Lösung des Problems schlägt vor, sich in der App abzumelden, da der Benutzer noch mit dem alten Account verbunden ist. Der Nutzer sollte die E-Mail-Konten verwalten, sich abmelden und sich dann mit der neuen E-Mail-Adresse und dem neuen Passwort wieder anmelden, um die Probleme zu beheben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_freemail-mobilfunk-nummer.txt
File summary: Für die Einrichtung einer Freemail-Adresse ist eine Mobilfunk-Nummer erforderlich, da sie zur Wiederherstellung des Passworts dient. Bei Passwortvergessen wird ein Bestätigungscode per SMS an die hinterlegte Mobilfunk-Nummer gesendet, um den Zugriff auf das E-Mail-Konto zu sichern. Ohne Mobilfunk-Nummer kann keine Registrierung für Freemail erfolgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_vertrag_meine-daten_festnetz-nummer.txt
File summary: Um Ihre Festnetz-Nummer zu finden, können Sie folgende Optionen nutzen: 

- Im Kundencenter auf der Startseite,
- In der MeinMagenta App auf der Startseite,
- Auf der zweiten Seite Ihrer Festnetz-Rechnung (blauer Balken),
- In Ihren Vertragsunterlagen und
- In den Router-Einstellungen, die Sie über die direkte Adresse des Routers wie speedport.ip oder fritz.box erreichen können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_prio-tickets_konzerte.txt
File summary: Das Vorverkaufsrecht für Telekom-Kunden gilt grundsätzlich für alle in Deutschland stattfindenden Konzerte, die von Live Nation veranstaltet werden, und läuft bis zu 48 Stunden. In einigen Ausnahmen kann es jedoch vorkommen, dass ein Künstler keine Tickets für seine Konzerte freigibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_erwachsenen-pin_td-p_6962006_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Anfrage bezieht sich auf die Beschaffung eines Erwachsenen-PINs, da das id-pass Verfahren eingestellt wurde. Es werden Lösungen und Links zu Informationen über die Benutzer-PIN und den Erwachsenen-PIN bei Magenta TV angeboten, einschließlich häufig gestellter Fragen zur Erotik Lounge.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_identifikation_moeglichkeiten.txt
File summary: Es gibt verschiedene Möglichkeiten zur Identifikation: Sie können sich über das Selfie-Ident-Verfahren mit der Nect-Wallet App, per Video-Ident oder persönlich im Telekom Shop mit einem gültigen Ausweis (Personalausweis, Reisepass oder deutscher Aufenthaltstitel) identifizieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_eingestellt.txt
File summary: Zusammenfassung: Der gesuchte Dienst oder die App ist nicht mehr verfügbar, da die Telekom sie eingestellt hat und alle Verträge dazu ausgelaufen sind. Nutzer werden ermutigt, sich nach aktuellen Apps und Diensten der Telekom umzusehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_abrufen.txt
File summary: Die Telekom Mobilbox kann abgerufen werden, indem die entsprechende Handy-Vorwahl (z. B. 0171) verwendet wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-WOW-Premium-link-funktioniert-nicht_td-p_6945487_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme mit der Aktivierung des WOW Premium-Links für Magenta TV, nachdem er erfolgreich einen Link für WOW Filme/Serien aktiviert hatte. Er wollte zusätzlich die Sky-Sender freischalten und hat dafür WOW Premium gebucht, erhielt jedoch einen nicht funktionierenden Aktivierungslink. Der WOW Kundenservice informierte ihn, dass WOW Premium zusammen mit dem WOW Serien- und Filme-Abo aktiviert werden muss. Der Nutzer fragt, ob dies korrekt ist, da ihm im Shop kein anderes Paket angeboten wurde und er Premium separat buchen musste. 

In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass das Problem durch eine vollständige Stornierung der WOW-Pakete und anschließende Neubuchung bei der Telekom behoben werden kann. Danach funktionierte alles einwandfrei und die Sender liefen auf seinem Magenta One.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte_kids-watch_sos-alarm.txt
File summary: Wenn der SOS-Knopf der XPLORA X5/X6 Play eSIM Kids Watch für mindestens fünf Sekunden gedrückt wird, wird automatisch ein SOS-Alarm ausgelöst. Abhängig von den Einstellungen erhalten bis zu zwei Personen eine Push-Benachrichtigung auf ihr Smartphone. Diese können dann Sprachnachrichten mit dem Kind austauschen oder direkt anrufen, vorausgesetzt, das Smartphone ist mit der XPLORA App verbunden und die Kids Watch hat eine Datenverbindung. In der App wird außerdem der Standort des Kindes angezeigt, und der erste Administrator wird kontaktiert. Sollte der SOS-Anruf auf die Mobilbox weitergeleitet werden, erfolgt kein weiterer Anruf an die zweite Nummer.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Youtube-will-immer-Anmeldung_td-p_6944827_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet, dass er bei der Nutzung der YouTube-App auf seinem Magenta One TV ständig zur Anmeldung aufgefordert wird, was er als lästig empfindet. Er fragt, ob es eine Möglichkeit gibt, sich dauerhaft anzumelden, ähnlich wie bei anderen Anwendungen. Als Lösung hat er die App neu installiert und sich erneut angemeldet, wodurch das Problem vorübergehend behoben wurde. Er hofft, dass es so bleibt, und äußert, dass er bei erneutem Auftreten des Problems zurückkommen wird. Zudem erwähnt er, dass er nicht weiß, was der Fehlercode MR401 bedeutet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_website-loesungen.txt
File summary: Die Website-Lösungen der Telekom ermöglichen es Ihnen, einfach und schnell eine individuelle Website zu erstellen, ohne Vorkenntnisse. Inklusive sind eine Domain und E-Mail, sowie die Möglichkeit, die Website von Design-Experten verwalten zu lassen. Die Pakete sind flexibel und reichen von einfachen Einstiegsseiten bis hin zu Komplettlösungen für Unternehmen. Für die Erstellung benötigen Sie lediglich einen Internetzugang und einen Browser. Es stehen zahlreiche moderne Design- und Inhaltsvorlagen zur Verfügung, die mobil optimiert sind. Bei Fragen oder Problemen können Sie den Kundenservice kontaktieren. Zudem können individuelle Designs und Funktionen integriert werden. Für die Pflege Ihrer Website gibt es Optionen, die die regelmäßige Aktualisierung durch Telekom-Experten ermöglichen. Wenn gewünscht, kann die gesamte Erstellung der Homepage auch komplett von der Telekom übernommen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Wo-finde-ich-die-Erotic-Club_td-p_6974626_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer fragt, wo er den Erotic Club finden kann. Es wurden akzeptierte Lösungen angeboten, die Links zu verschiedenen Angeboten der Telekom enthalten, darunter die "Lounge" und den "Erotic Lounge Club".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_magenta-tv-app_browser-nutzen.txt
File summary: Für die Nutzung von MagentaTV über den Webbrowser können Sie die Webseite https://web.magentatv.de besuchen. Unterstützte Browser sind: Mozilla Firefox, Google Chrome, Apple Safari, Microsoft Edge und Opera.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_rtlplus_tarife.txt
File summary: Das Premium Paket von RTL+ ist in den folgenden MagentaTV Tarifen enthalten: MagentaTV MegaStream 2.0, MagentaTV Smart 2.0, MagentaTV SmartStream 2.0 und MagentaTV Entertain.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_inklusivnutzer.txt
File summary: Ein Inklusivnutzer ist ein zusätzliches Postfach mit einer eigenen E-Mail-Adresse und einem Passwort, das dem Hauptvertragsinhaber zugeordnet ist. Es ist jedoch nicht mehr möglich, neue Inklusivnutzer zu buchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_pins-altersnachweis_erwachsenen-pin-uebertragen.txt
File summary: Die Übertragung der Erwachsenen-PIN auf einen anderen Telekom Login oder an eine andere Person ist nicht möglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_telekom-mail-app_drittanbieter-keine-unterstuetzung.txt
File summary: Die Telekom Mail App unterstützt seit den Versionen 4.6.2 (iOS) und 3.0.0 (Android) keine E-Mail-Postfächer von Drittanbietern mehr, einschließlich Gmail, GMX und WEB.DE, aufgrund geringer Nutzung. Diese Postfächer werden automatisch und ohne Datenverlust aus der App entfernt. Weitere Alternativen und Informationen für Kunden mit Homepage-Postfächern sind im Homepage Center der Telekom verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_magenta-moments_verpasst.txt
File summary: Wenn Sie einen Magenta Moments Vorteil verpasst haben, können Sie ihn nicht mehr einlösen. Die Gültigkeitsdauer der Angebote ist in der MeinMagenta App angegeben, und nach Ablauf der Frist wird der Vorteil nicht mehr angezeigt und kann nicht mehr genutzt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_DCS-8202LH-in-MSH-offline_td-p_6978332_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird berichtet, dass die DCS-8202LH Kamera in der MSH-App als offline und ausgeschaltet angezeigt wird, obwohl sie über mydlink und die MZA-App erreichbar ist. Der Nutzer fragt, ob andere ähnliche Probleme haben. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass die Kamera wieder funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app.txt
File summary: MagentaTV+ bietet eine umfassende Auswahl an Unterhaltung, darunter Action, Drama, Originals und internationale Top-Serien sowie Filme. Es umfasst etwa 180 HD-Sender, darunter 160 private und öffentlich-rechtliche Sender. Nutzer können ihre Programme individuell gestalten und haben Zugriff auf aktuelle Nachrichten, Lieblingsserien und Blockbuster. Die persönliche Schnellstartleiste ermöglicht einen schnellen Zugriff auf die bevorzugten Apps und Inhalte. MagentaTV ist als Testsieger ausgezeichnet worden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_DAZN-ueber-Telekom-in-Italien-schauen_td-p_6959906_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument wird erläutert, wie man DAZN über die Telekom in Italien nutzen kann, nachdem es in Deutschland gebucht wurde. Es wird darauf hingewiesen, dass das Angebot in Italien im Vergleich zu Deutschland eingeschränkt ist. Um DAZN im Ausland nutzen zu können, wird eine Verifizierung für die sogenannte Portabilität benötigt, die sicherstellt, dass das Abonnement auch in anderen EU-Ländern gültig ist. Die Nutzer müssen sicherstellen, dass ihre aktuelle IP-Adresse mit dem registrierten Land und der Zahlungsmethode übereinstimmt. Die Verifizierung erfolgt automatisch bei der Anmeldung bei DAZN, sofern die entsprechenden Bedingungen erfüllt sind. Es wird empfohlen, eine gültige Zahlungsmethode frühzeitig hinzuzufügen, um mögliche Probleme zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_geraete-zentralen-funkstandards_neuen-raum-anlegen.txt
File summary: Um in der MagentaZuhause App einen neuen Raum anzulegen, wählen Sie zunächst das Gerät aus, das Sie diesem Raum zuordnen möchten. Gehen Sie dazu folgendermaßen vor: Öffnen Sie die Geräteübersicht im Menü "Geräte" und tippen Sie auf den aktuellen Raum des Geräts. Wählen Sie das Gerät aus, das in den neuen Raum verschoben werden soll, und tippen Sie auf das Zahnradsymbol in der oberen rechten Ecke. Im Menüpunkt "Raum" können Sie das Gerät in einen bestehenden Raum verschieben oder einen neuen Raum durch Klicken auf "Neuen Raum hinzufügen" erstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_sonderdienste-drittanbieterdienste.txt
File summary: Sonder- und Drittanbieterdienste auf Ihrer Rechnung beziehen sich auf kostenpflichtige Services wie Sonderrufnummern, Kurzwahlen sowie Apps, Spiele und Musik, die von externen Anbietern über Ihren Festnetz- oder Mobilfunkanschluss bestellt wurden. Die Abrechnung dieser Dienste erfolgt über Ihre Telefonrechnung, wobei Ihre persönlichen Daten nicht weitergegeben werden; der Drittanbieter erhält in der Regel nur Ihre Rufnummer. Für detaillierte Informationen zu den Drittanbieterleistungen wenden Sie sich bitte direkt an den jeweiligen Anbieter, dessen Kontaktdaten auf Ihrer Rechnung zu finden sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_anrufweiterleitung.txt
File summary: In der Voicemail-App können Sie für Ihre Festnetz-Rufnummern eine Anrufweiterleitung für einzelne Anrufer einrichten. Dies erfolgt in den Einstellungen unter "Weitere Festnetz-Einstellungen". Für Anrufweiterleitungen bezüglich Nachrichten an Ihrem Mobilfunk-Anschluss sollten Sie die Nummer 3311 über Ihr Smartphone anrufen und den Anweisungen im Sprachmenü folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_netz_hotspot.txt
File summary: Ein Hotspot für das Handy ermöglicht es, das Smartphone als WLAN-Quelle für andere Geräte zu nutzen. Dabei wird der Datenverbrauch über das Mobilfunkvertrag-Datenvolumen abgerechnet. Es ist ratsam, die Hotspot-Funktion zu deaktivieren, wenn sie nicht mehr benötigt wird. Das Koppeln eines WiFi-fähigen Geräts mit einem Smartphone wird als Tethering bezeichnet.

Bei der Nutzung öffentlicher Hotspots ist Vorsicht geboten, da diese oft nicht ausreichend gesichert sind. Die Verwendung eines VPN-Clients wird empfohlen, um die Verbindung zu verschlüsseln. Nutzer sollten sich vor unbekannten oder verdächtigen Hotspots hüten und die WLAN-Verbindung deaktivieren, wenn kein Hotspot benötigt wird, um Akku zu sparen und ungewollte Verbindungen zu vermeiden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_huawei-watch-2_fehlermeldungen-huawei-watch-2.txt
File summary: Die Dokumentation bietet Informationen und Unterstützung bezüglich Fehlermeldungen auf der HUAWEI Watch 2. Es wird empfohlen, vor der Installation sicherzustellen, dass die neueste Version der Huawei Wear App installiert ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_e-mail-center_handbuch.txt
File summary: Das Handbuch für das E-Mail Center kann im E-Mail Center unten rechts im Bereich "Hilfe" gefunden werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_bezahlen-drittanbieter-handy-rechnung.txt
File summary: Um Dienste von Drittanbietern wie Apps, Spiele, Musik, Filme oder E-Books über Ihre Handy-Rechnung zu bezahlen, können Sie dies ganz einfach auf Ihrem mobilen Gerät einrichten. 

Für iOS-Geräte gehen Sie zu Einstellungen, tippen auf Ihren Namen, wählen "Zahlung & Versand" und fügen die Zahlungsmethode "Handyrechnung" hinzu. 

Für Android-Geräte öffnen Sie die Google Play App, tippen auf Ihr Profilsymbol, wählen "Zahlungen & Abos" und fügen die "Abrechnungsinformationen für Telekom" hinzu. 

Bitte beachten Sie, dass bei Prepaid-Verträgen der Betrag direkt von Ihrem Guthaben abgezogen wird.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_multi-guthaben_videoload-filme-serien-schauen.txt
File summary: Die Telekom bietet die Möglichkeit, Filme und Serien über die Plattform videoload.de zu schauen und dabei das Telekom Multi-Guthaben als Zahlungsmittel zu nutzen. Um Inhalte auf videoload.de zu kaufen, müssen Nutzer kein Telekom-Login haben, können sich jedoch mit ihrer E-Mail-Adresse registrieren. Die Bezahlung mit dem Multi-Guthaben erfolgt anonym, ohne dass Informationen auf einer Kreditkarten- oder Telekom-Rechnung erscheinen. Nutzer können mehrere Guthabencodes kombinieren und müssen keine monatlichen Kosten oder Verträge eingehen. Das Guthaben kann online nachgeladen werden, und aktuelle Verkaufsstellen sind auf der Telekom-Website einsehbar. Weitere Informationen zu videoload.de sind ebenfalls dort verfügbar.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_handy-smartphone-tablet_enkel-tipp-qr-code-video.txt
File summary: In dem Dokument erklärt Vanessa, was ein QR-Code ist und welche Möglichkeiten der Nutzung er bietet.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Installation-der-Magenta-TV-App-auf-einem-AB-IPBOX-Android-TV_td-p_6953468_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer möchte die Magenta TV App auf seiner AB IPBOX Android TV installieren, hat jedoch Schwierigkeiten, da der Google Play Store nicht unterstützt wird und die alternative App-Store Aptoide nur eine tschechische Version der App anbietet. Er fragt nach Möglichkeiten, die App auf seinem Gerät zu installieren. Die Antwort lautet, dass es keine Optionen gibt, da die App im Google Play Store nicht verfügbar ist. Als Alternativen werden ein FireStick oder MagentaTV One vorgeschlagen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Mail-App_td-p_6973039_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In der Telekom Mail App gibt es kein eigenes Adressbuch. Nutzer können jedoch der App Zugriff auf das Adressbuch ihres Smartphones oder Tablets gewähren. Dazu muss das Menü über die drei Linien auf der linken Seite geöffnet werden, dann zu den Einstellungen navigiert und unter "Allgemeine Einstellungen" die Option "Telefonkontakte anzeigen" aktiviert werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_inklusivnutzer-behalten.txt
File summary: Nach der Kündigung Ihres Festnetz-Anschlusses können Sie die E-Mail-Adresse des Inklusivnutzers behalten, indem Sie innerhalb von 180 Tagen alle E-Mails sichern. Nach Ablauf dieser Frist wird der Inklusivnutzer gelöscht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_magenta-tv-geraete_magenta-tv-one_anzahl-parallele-streams.txt
File summary: Mit der MagentaTV One können Sie unbegrenzt viele Geräte verwenden. Allerdings ist es bei den aktuellen Tarifen (MagentaTV MegaStream 2.0, SmartStream 2.0, Smart 2.0, Basic 2.0, Smart, Smart Flex) nur möglich, MagentaTV Inhalte parallel auf maximal drei Geräten über die MagentaTV App zu streamen. Im MagentaTV Flex Tarif ist kein paralleles Streaming erlaubt. Das bedeutet, dass Sie beispielsweise mit fünf MagentaTV One Geräten zu Hause auf drei Geräten MagentaTV streamen können, während die anderen beiden für Streams anderer Apps genutzt werden können. Ohne Telefonie- und Internet-Flatrate haben Sie die Wahl zwischen 1 und 24 Monaten Laufzeit und zwei Tarifen, die unabhängig vom Internet-Anbieter genutzt werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-mit-app_samsung-smart-tv.txt
File summary: MagentaTV kann direkt als App auf Samsung Smart TVs ab der Gerätegeneration 2018 mit dem Tizen-Betriebssystem genutzt werden, ohne dass zusätzliche Hardware erforderlich ist. Die Aufnahmen werden in der Cloud gespeichert, wobei je nach Tarif bis zu 100 Stunden an Inhalten aufgezeichnet werden können. Alle MagentaTV Tarife, mit Ausnahme von MagentaTV Basic, sind für die Nutzung auf Samsung TVs geeignet. Telekom-Kunden mit einem Internet-Tarif können auch Zubuchoptionen wählen. Die Installation der MagentaTV App erfolgt über den Samsung App-Store.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_vertrag-rechnung_rechnung_bezahlen-drittanbieter.txt
File summary: Wenn Sie Drittanbieterdienste nicht bezahlen, führt dies zu einem Mahnverfahren und möglichen Rücklastschriftkosten, da die Telekom für die Abrechnung zuständig ist. Reduzieren Sie Ihre Zahlung nicht eigenständig, sondern kontaktieren Sie die Telekom, wenn Sie mit den Kosten nicht einverstanden sind. Die Telekom wird die Mahnung für Drittanbieterleistungen vorübergehend aussetzen, damit Sie die Angelegenheit direkt mit dem Anbieter klären können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_parallelnutzung.txt
File summary: Die Voicemail-App kann gleichzeitig auf bis zu neun Geräten genutzt werden. Wenn Sie die Voicemail auf einem zusätzlichen Gerät aktivieren, wird die App auf dem ersten Gerät deaktiviert. Bei der Mobilbox Pro können Sie die App hingegen beliebig oft installieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_spracheinstellung.txt
File summary: Die Einstellung "Sprache ändern" der Mobilbox ermöglicht es Ihnen, die Sprache Ihrer Mailbox auf Deutsch oder Englisch umzustellen. Diese Änderung betrifft sowohl die Menüsprache, wenn Sie die Mobilbox unter der Kurzwahl 3311 anrufen, als auch die Sprache der Standard-Begrüßungen. Mit der Voicemail App der Telekom können Sie diese Einstellung sowie weitere Anpassungen ganz einfach vornehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_sport_magenta-sport.txt
File summary: MagentaSport bietet vier verschiedene Abonnements an. Kunden mit einem bestehenden Telekom-Vertrag können zwischen einem flexiblen Monatsabo für 12,95 € pro Monat (monatlich kündbar) und einem Jahresabo für 7,95 € pro Monat wählen, das einen Preisvorteil von 60 € pro Jahr bietet. Dieses Angebot umfasst über 2.000 Live-Events jährlich, darunter Spiele der 3. Liga, PENNY DEL, Google Pixel Frauen-Bundesliga und Turkish Airlines EuroLeague. Kunden ohne Telekom-Vertrag zahlen 19,95 € pro Monat für das Monatsabo oder 12,95 € pro Monat für das Jahresabo, mit einem Preisvorteil von 84 € pro Jahr.

Die Buchung von MagentaSport erfolgt direkt über die Website oder telefonisch über das Telekom Service Center. Für Kunden mit Telekom-Anschluss sind die Nummern 0800 330 1000 (Festnetz) und 0800 330 2202 (Mobilfunk) verfügbar, während Interessenten ohne Telekom-Vertrag die Nummer 0800 544 6060 anrufen können.

MagentaSport bietet Zugang zu zahlreichen Sportarten, darunter die 3. Liga, Google Pixel Frauen-Bundesliga, PENNY DEL, Turkish Airlines EuroLeague sowie die Länderspiele des DEB und DBB. Das Abonnement ist nicht an ein bestimmtes Gerät gebunden, sondern an die Login-Daten, wobei die gleichzeitige Nutzung auf einem Gerät pro Login beschränkt ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_MagentaCLOUD_Mehrere-Dateien-runterladen-oder-loeschen_td-p_6965525_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument bittet der Nutzer Finntroll um Hilfe beim gleichzeitigen Herunterladen und Löschen mehrerer Dateien in der MagentaCloud, da er diese Funktion nicht findet. Er erwähnt, dass er Dateien einzeln herunterladen und löschen kann, jedoch nicht mehrere auf einmal. Zudem bemerkt er, dass neben dem Mülleimer-Symbol die Option "Zu Favoriten hinzufügen" angezeigt wird, was nicht korrekt ist, da er Dateien löschen möchte. Es wird empfohlen, dass das Problem möglicherweise am verwendeten Browser liegt, da es auf einem anderen Rechner mit Chrome funktioniert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-allgemeines_welche-art-von-stoerungen-kann-ich-melden.txt
File summary: Die Trassen Defender App dient ausschließlich dazu, unter- und oberirdische Kabelbeschädigungen zu melden. Schäden an Endverteilern oder Multifunktionsgehäusen können nicht gemeldet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_sim-karte_puk-kundencenter.txt
File summary: Um den PUK im Kundencenter zu finden, müssen Sie sich zunächst im Kundencenter einloggen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_passwort-vergeben.txt
File summary: Um ein neues Passwort für Ihr E-Mail-Konto zu vergeben, muss der Hauptnutzer oder Vertragsinhaber dies tun. Melden Sie sich im E-Mail Center an und ändern Sie das Passwort, indem Sie folgende Schritte ausführen: Klicken Sie auf das Zahnrad, wählen Sie „Alle Einstellungen anzeigen“, dann „Passwörter“, gefolgt von „Telekom Login“ und schließlich „Jetzt ändern“.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_posteingang-postausgang-server.txt
File summary: Wenn Sie Ihre @magenta.de oder @t-online.de E-Mail-Adresse in einem Programm wie Outlook oder einer App einrichten möchten, benötigen Sie die Serverinformationen für den Posteingang und den Postausgang. 

Für den Posteingangsserver IMAP lautet die Adresse: secureimap.t-online.de, Port 993, Sicherheit: SSL. 
Für den Posteingangsserver POP3 ist die Adresse: securepop.t-online.de, Port 995, Sicherheit: SSL oder TLS. 
Der Postausgangsserver (SMTP) für IMAP und POP3 hat die Adresse: securesmtp.t-online.de, Ports 465 oder 587, Sicherheit: SSL. 

Zusätzlich benötigen Sie ein Passwort für die Konfiguration in Ihrem E-Mail-Programm.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_mobility-connect_kompatibel.txt
File summary: In der My BMW App oder in der Bedienungsanleitung Ihres Fahrzeugs können Sie überprüfen, ob Ihr Auto MobilityConnect unterstützt. Die Unterstützung erkennen Sie daran, dass die Funktion "Personal eSIM" verfügbar ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_magenta-zuhause-app_sprachsteuerung_alexa-skill-parallel-nutzen.txt
File summary: Ja, der SmartHome Alexa Skill und der MagentaZuhause Alexa Skill können parallel genutzt und in der Alexa App aktiviert werden. Wenn Sie zuvor den SmartHome Skill verwendet haben und nun den MagentaZuhause Skill aktivieren, könnten einige Geräte mit dem gleichen Namen in der Alexa App angezeigt werden. Um die Sprachsteuerung für jedes Gerät zu ermöglichen, können Sie in der Alexa App individuelle Namen vergeben. Diese Namensänderungen wirken sich nicht auf die Gerätenamen in den MagentaZuhause oder Magenta SmartHome Apps aus. Zudem können doppelt angezeigte Geräte in der Alexa App entfernt werden, falls gewünscht.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_DCS-8302LH-Kamera-wird-in-der-Magenta-Zuhause-App-nicht-gefunden_td-p_6944860_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die DCS-8302LH Kamera leuchtet orange und wird in der Magenta Zuhause App nicht gefunden, obwohl mehrfach versucht wurde, sie zu suchen. Der Nutzer möchte vermeiden, ein neues Dlink Konto zu erstellen. Die Kamera ist über Bluetooth erreichbar, aber nicht in der App sichtbar. Es wurden bereits Neustarts des Smartphones und der Kamera durchgeführt. 

Lösungen umfassen die Möglichkeit, die Kamera über den DLink-Weg in der App hinzuzufügen, indem der QR-Code gescannt und das WLAN-Passwort eingegeben wird. Der Nutzer bedankt sich für die Hilfe und plant, die Firmware der Kamera zu aktualisieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_einstellungen_tarifoption-wechsel.txt
File summary: Um von Mail M auf das kostenlose Mail S zu wechseln, kündigen Sie zunächst den Dienst "Mail M". Wenn Sie einen Festnetz-Anschluss haben, erfolgt der Wechsel automatisch nach der Kündigung. Dies können Sie im Kundencenter unter "Verträge" und dann "Tarifoptionen" durchführen. Bei einer Freemail-Adresse kündigen Sie "Mail M" über die Option "Telekom Mail Verwalten".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_magenta-smarthome-datenverschluesselung.txt
File summary: Die Nutzung von Magenta SmartHome gewährleistet eine sichere Datenverschlüsselung. Die Kommunikation zwischen der SmartHome-App und der QIVICON Home Base (QHB) erfolgt verschlüsselt über ein Backend-System. Wenn Nutzer sich im selben Netzwerk wie die QHB befinden, können sie lokal auf diese zugreifen. Die Datenbank des Backends ist ebenfalls verschlüsselt, sodass die Inhalte nicht direkt abgerufen werden können. Schaltzustände oder andere Daten der Kundeninstallation werden nicht im Backend gespeichert, sondern nur in der QHB. Die Autorisierung im QIVICON Eco-System erfolgt über OAuth2, wobei ein OAuth-Token nur mit korrektem Nutzernamen und Passwort erstellt werden kann. Ohne ein gültiges Token hat niemand Zugriff auf die angeschlossenen Geräte, auch nicht ein Admin. Die QIVICON-Plattform wird von der Telekom Konzernsicherheit überprüft und erfüllt die gleichen Sicherheitsanforderungen wie andere Produkte des Konzerns. Bei der Integration der Homematic-Produkte wird ein individueller Schlüssel für jeden Kunden generiert, um die Funkkommunikation zu verschlüsseln. Die Kommunikation erfolgt über HTTPS mit OAuth2-Authentifizierung, entweder direkt zwischen App und Home Base oder über das Backend, und basiert auf Events, wobei unter anderem WebSockets verwendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_passwort.txt
File summary: Für die Einrichtung der E-Mail-Synchronisation in der Sync-Plus App benötigen Sie das E-Mail-Passwort. Dieses Passwort wird verwendet, um Ihre E-Mails über die vorinstallierte E-Mail-App auf Ihrem Smartphone oder Tablet abzurufen. Um ein E-Mail-Passwort im Kundenportal einzurichten, ist das Passwort erforderlich, das Sie für den Login in der Sync-Plus App verwenden (Telekom Login).]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_prepaid-tarife_abbuchung-grundpreis.txt
File summary: Der Grundpreis Ihres Prepaid-Tarifs wird alle vier Wochen von Ihrem Guthaben abgebucht. Wenn Sie Ihren Vertrag im Kundencenter registriert haben, können Sie den nächsten Abbuchungstag dort oder in der MeinMagenta App einsehen. Diese Information finden Sie unter dem aktuellen Datenvolumen, wo auch die verbleibenden Tage bis zur nächsten Zahlung angezeigt werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Bestehende-Prepaid-Karte-auf-Corporate-benefits-umstellen_td-p_6947118_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Kunde Michl hat seit vielen Jahren eine Prepaidkarte bei der Telekom und möchte diese auf Corporate Benefits umstellen, um von den Vorteilen seiner Firma zu profitieren. Er hat bereits für die neuen Prepaidkarten seiner Kinder die Corporate Benefits genutzt, findet jedoch keine Möglichkeit, seine bestehende Karte mit der aktuellen Rufnummer umzustellen. Michl möchte keine neue Karte beantragen, da er seine Rufnummer behalten möchte. Die vorgeschlagenen Lösungen beinhalten das Portieren der Rufnummer zu einem anderen Anbieter (z.B. Congstar) und dann zurück zur Telekom, was jedoch Zeit in Anspruch nehmen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_mailbox_mobilbox_pin-aendern.txt
File summary: Um Ihre Mobilbox PIN/Geheimzahl zu ändern, rufen Sie die Nummer 3311 an, um ins Mobilbox-Menü zu gelangen. Wählen Sie nach den Ansagen die "3", um ins Hauptmenü zu wechseln, wo Sie Ihre PIN ändern oder neu vergeben können. Beachten Sie, dass aus Sicherheitsgründen nicht mehr als zwei gleiche aufeinanderfolgende Zahlen und keine auf- oder absteigenden Zahlenfolgen verwendet werden dürfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-App-Magenta-TV-2-0-bleibt-laufend-haengen_td-p_6942026_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Magenta TV+ App (Magenta TV 2.0) hat seit einigen Wochen Probleme, da beim Streamen ständig Hänger auftreten und Filme abbrechen. Der Nutzer verwendet die Android-App auf einem LG-Fernseher sowie den Telekom Magenta Stick, wobei beide Geräte die gleichen Abbrüche zeigen. Die Internetverbindung über einen Telekom Router (Speedport 4, 600 MBit) funktioniert für normale Fernsehsender einwandfrei. Es wurden einige akzeptierte Lösungen erwähnt, wonach die App momentan wieder wie gewünscht funktioniert, jedoch besteht Interesse daran, was die vorherigen Abbrüche verursacht hat.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_whatsapp-service-video.txt
File summary: Der WhatsApp Service der Telekom bietet eine schnelle und unkomplizierte Möglichkeit, Anliegen zu klären. In einem Video erklärt Stefan vom Telekom Service, welche Vorteile der Service bietet und wie man ihn nutzen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/pdf_unterstuetzte-kameras.txt
File summary: Das Dokument bietet einen Überblick über unterstützte Kameramodelle für die MagentaZuhause App und das Magenta SmartHome System. Hier sind die wichtigsten Informationen zusammengefasst:

### Übersicht der unterstützten Kameras:

1. **Logitech Kameras:**
   - **Circle:** 
     - Auflösung: 1080p, Live-Streaming, intelligente Bewegungserkennung, 135° Sichtfeld, batteriebetrieben (12 Stunden), Audiofunktion.
   - **Circle 2:** 
     - Auflösung: 1080p, Live-Streaming, intelligente Bewegungserkennung, 180° Sichtfeld, batteriebetrieben (bis zu 3 Monate), Audiofunktion.
   - **Circle 2 Kabellos:** 
     - Gleiche Funktionen wie Circle 2.

2. **D-Link Kameras:**
   - **DCS-2330L:** 
     - Auflösung: 720p, Live-Streaming, Infrarotfähigkeit, 58° Sichtfeld, unterstützt microSD-Speicher, Wi-Fi, mit Audiofunktionen.
   - **DCS-213L:** 
     - Gleiche Spezifikationen wie DCS-2330L.
   - **DCS-2530L:** 
     - Auflösung: 1080p, Live-Streaming, schärfere Pixel, 180° Sichtfeld.
   - **DCS-2670L:** 
     - Gleiche Spezifikationen wie DCS-2530L, jedoch ebenfalls 1080p.
   - **SmartHome Kamera innen Basic:** 
     - Auflösung: 720p, nur Live-Streaming, 120° Sichtfeld.

### Wichtige Merkmale und Hinweise:
- **Aufzeichnung und Speicherung:** Einige Modelle empfehlen die Verwendung einer microSD-Karte für die Zwischenspeicherung, insbesondere für die Magenta Cloud.
- **Audiofunktionen:** Mehrere Modelle verfügen über Mikrofon- und Lautsprecherfunktionen für die Zwei-Wege-Kommunikation.
- **Betrieb mit Batterien:** Bestimmte Logitech-Modelle bieten batteriebetriebenen Betrieb mit unterschiedlichen Laufzeiten.
- **Bewegungserkennung:** Die intelligente Erkennung variiert je nach Modell, einige benötigen ein zusätzliches Abonnement für erweiterte Funktionen.
- **Kompatibilität:** Alle genannten Modelle sind mit der Magenta SmartHome und der MagentaZuhause App kompatibel.

### Zusätzliche Informationen:
- Bestimmte Funktionen, wie die Unterscheidung zwischen menschlicher Bewegung und anderen Bewegungen, können ein Abonnement erfordern.
- Falls die Spezifikationen vom aufgeführten Modell abweichen, wird die Kamera mit einem Netzadapter und Netzwerkkabel geliefert.

Diese Zusammenfassung bietet einen umfassenden Überblick über die unterstützten Kameras und deren Funktionen für Nutzer, die an der Integration von Telekommunikationsprodukten in das Magenta-Ökosystem interessiert sind.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_android-betriebssystem.txt
File summary: Die Vorteile von Android umfassen die Auswahl aus Geräten verschiedener Hersteller, die Möglichkeit zur individuellen Anpassung der Benutzeroberfläche, die Wahl aus Modellen unterschiedlicher Preisklassen sowie die Nutzung des Android-Betriebssystems auf Tablets und Smartwatches.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_senioren_fuer-veranstalter.txt
File summary: Die Deutsche Telekom bietet Unterstützung für Veranstalter von Seminaren für Senioren, indem sie Schulungen für Organisationspaten bereitstellt. Diese Paten fungieren als Ansprechpartner und klären technische sowie organisatorische Voraussetzungen mit der Telekom. Die Telekom sichert den Veranstaltern Qualität und Vertrauen und bietet ein umfangreiches Netzwerk sowie digitale Kompetenz, um die neuesten Entwicklungen in der Digitalisierung zu teilen. Zudem stellt die Telekom speziell für Senioren entwickelte Materialien und ein kostenloses Online-Angebot über die Senioren-Akademie zur Verfügung, das spannende Bildungsangebote bietet. Die Seminare sind für Veranstalter und Teilnehmer kostenlos, und die Lernreisen können flexibel und in beliebiger Reihenfolge besucht werden. Fragen können jederzeit im Seminar gestellt werden, wobei unbeantwortete Fragen in späteren Sitzungen behandelt werden. Interessierte Veranstalter können Kontakt zur Senioren-Akademie aufnehmen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magneta-Tv-Basic-auf-Smart-Tv-Funktioniert-nicht_td-p_6948039_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat kürzlich ein Magenta TV Basic-Paket über DSL abonniert und wurde informiert, dass er es direkt über seinen Smart TV nutzen könne. Allerdings funktioniert dies nicht, da die Magenta TV App anzeigt, dass er entweder einen Receiver oder einen anderen Tarif (z.B. Magenta TV Smart) benötigt. Die akzeptierte Lösung stellt klar, dass das Basic-Paket nur mit MagentaTV One (1. & 2. Generation), AppleTV oder dem MagentaTV Stick kompatibel ist und für die Nutzung auf einem Smart TV mindestens der Tarif MagentaTV Smart erforderlich ist.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_mein-magenta-app_prio-tickets_beschreibung.txt
File summary: MagentaMusik Prio Tickets sind für Telekom Kunden verfügbar, die sich bis zu vier Tickets für ausgewählte Konzerte und Veranstaltungen bis zu 48 Stunden vor dem offiziellen Vorverkaufsstart sichern können. Weitere Informationen sind auf der Website www.magentamusik360.de/priotickets zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_cashback_cashback-einloesen.txt
File summary: Die Aktion zur Cashback-Gutschrift der Telekom läuft in zwei Zeiträumen: vom 01.10.2024 bis 03.02.2025 und vom 02.04.2024 bis 30.06.2024. Im ersten Zeitraum erhalten die ersten 20.000 Kunden bei Abschluss eines neuen Mobilfunkvertrags (24 Monate Mindestlaufzeit) in bestimmten Tarifen eine Cashback-Gutschrift, die je nach Tarif und Endgerät variiert (z. B. 300 Euro für MagentaMobil XL ohne Smartphone). Im zweiten Zeitraum gibt es bei Rufnummernmitnahme von einem anderen Anbieter ebenfalls 300 Euro Cashback. Die Gutschrift muss online über die MeinMagenta App oder die Website registriert werden, wobei eine erste Rechnung erforderlich ist.

Nach erfolgreicher Registrierung erhalten Kunden eine Bestätigung und werden über den Bearbeitungsstatus informiert. Die Auszahlung erfolgt innerhalb von bis zu sechs Wochen. Auch wenn die Rechnung nach dem Aktionszeitraum eingeht, können Kunden teilnehmen, solange der Vertrag nachweislich während des Aktionszeitraums abgeschlossen wurde. Bei Fragen steht der Kundenservice zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_nummern-ausblenden.txt
File summary: Ja, Sie können Rufnummern, die Sie nicht verwenden, ausblenden. Gehen Sie dazu im Menü auf "Meine Rufnummern" und blenden Sie die entsprechenden Nummern aus, wie beispielsweise Zweit- oder Drittnummern Ihres Festnetzanschlusses. Ausgeblendete Rufnummern zeigen in der App keine eingehenden Sprachnachrichten an.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_trassen-defender-app_trassen-defender-app-technik-und-nutzung_account-loeschen.txt
File summary: Um Ihren Trassen Defender Account zu löschen, gehen Sie zu "Einstellungen" und klicken Sie auf den Button "Trassen Defender Account löschen". Bestätigen Sie die Löschung mit Ihrem aktuellen Passwort. Beachten Sie, dass dabei Ihre Accountdaten sowie alle gemeldeten Schäden unwiderruflich gelöscht werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Hurra-fuer-alle-5G-SA-Gaming-Slice_td-p_6979823_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die Telekom hat ein neues 5G Standalone (SA) Gaming Slice eingeführt, das speziell für das Gaming optimiert ist. Dieses Angebot soll Spielern eine verbesserte Netzwerkleistung und niedrigere Latenzzeiten bieten, um das Spielerlebnis zu optimieren. Weitere Informationen zu den technischen Details und den Vorteilen des neuen Gaming-Angebots sind in einem Artikel auf teltarif.de zu finden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_internet-telefonie_telefonie_sprach-box_begruessung-aendern.txt
File summary: Um die Begrüßung auf Ihrer Telekom SprachBox zu ändern, können Sie folgende Schritte unternehmen:

1. **Voicemail App**: Installieren Sie die Voicemail App und melden Sie sich mit Ihrem Telekom Login an. Unter dem Menüpunkt "Begrüßung" haben Sie die Möglichkeit, einen vorhandenen Text auszuwählen oder durch das "+" eine eigene Ansage aufzunehmen.

2. **Telefonisch**: Rufen Sie von Ihrem Festnetz-Anschluss die kostenlose Nummer 0800 33 02424 an. Im Hauptmenü drücken Sie die Tastenkombination "311" und sprechen Ihren gewünschten Text auf.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_festnetz_magenta-zuhause-app.txt
File summary: Um die MagentaZuhause App zu nutzen, benötigen Sie einen Telekom Login, den Sie schnell erstellen können. Außerdem ist eine Internetverbindung erforderlich. Zudem müssen Sie einen Telekom Router (Speedport Smart 1, 2, 3 oder 4 bzw. Speedport Pro) mit zusätzlichen Funksticks oder eine Home Base 2 besitzen. Kosten für die Nutzung der App sind nicht direkt angegeben, könnten aber im Zusammenhang mit den erforderlichen Geräten und dem Internetanschluss entstehen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_kameranutzung_welches-passwort-bei-konfiguration-der-kamera.txt
File summary: Für die Konfiguration einer Kamera im Magenta SmartHome System wird das Administrator-Passwort benötigt. Dieses Passwort ermöglicht den Zugriff auf das Web-Interface und den Videostream der Kamera. Falls die Kamera im Werkszustand ist und kein Passwort gesetzt wurde oder ein einfaches Standardpasswort wie "admin" oder "1234" verwendet wird, fordert der Einrichtungsassistent zur Vergabe eines sicheren Passworts auf. Bei bestimmten D-Link Kameramodellen ist im Werkszustand kein Passwort vorhanden.

Wenn während der Ersteinrichtung ein Passwort angefragt wird, bedeutet dies, dass das Administrator-Passwort bereits geändert wurde. In diesem Fall muss das neue Passwort eingegeben werden, das auch im Web-Interface verwendet wird. 

Um die Kamera über den Web-Browser zu konfigurieren, muss zunächst ein Passwort vergeben werden, das dann auch für die Verbindung im SmartHome-System genutzt wird. Es gibt verschiedene Szenarien, in denen das Passwort bereits geändert worden sein könnte, wie z.B. durch die erste Anmeldung im Web-Interface oder durch Nutzung der myDLink App. Die Standard-Benutzerkennung für D-Link Kameras lautet "admin" und das Passwort bleibt im Auslieferungszustand leer oder ist ebenfalls "admin".]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-App-Fehler-051104_td-p_6982345_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer berichtet von der Fehlermeldung 051104 in der Magenta TV App auf seinem Fire TV Cube, während die App auf seinem iPhone 15 Pro und iPad Pro einwandfrei funktioniert. Trotz Neustarts des Fire TV und Neuinstallation der App bleibt das Problem bestehen. Der Nutzer hat keine Änderungen an seinem WLAN oder anderen Geräten vorgenommen und sucht nach Hilfe. Schließlich löst sich das Problem durch einen Neustart des Starlink Routers, obwohl die mobilen Geräte vorher ohne Schwierigkeiten funktionierten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Prepaid_td-p_6967144_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Nutzer hat zwei Prepaid-Karten, sieht jedoch nur eine in der App. In der Antwort wird erklärt, dass das Problem an zwei unterschiedlichen Kundennummern lag. Nach der Zusammenführung dieser Nummern kann der Nutzer nun beide Verträge in der App anzeigen und verwalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Individuelle Firmenhomepage – einfach und professionell mit dem Homepage-Baukasten der Telekom.txt
File summary: Der Telekom Homepage Designer erlaubt es Ihnen, schnell und einfach eine individuelle Website zu erstellen. Sie können Titelbilder selbst gestalten oder aus einem Bildarchiv auswählen, auch Videos sind möglich. Unerwünschte Elemente können entfernt und leere Bereiche verborgen werden. Farbgebung, Anordnung und Design jedes Elements sind anpassbar, und es stehen verschiedene Schriftarten zur Verfügung. Widgets erweitern die Funktionen Ihrer Seite, indem sie Multimedia-Inhalte, soziale Netzwerke und Organisationshilfen wie Reservierungsformulare integrieren. Sie können mehrere Designvarianten erstellen und den aktuellen Stand speichern. Zudem bietet der Designer eine Smart Access-Funktion, die mobilen Nutzern direkten Zugang zu wichtigen Kontaktinformationen ermöglicht. So gestalten Sie eine professionelle Website für Ihr Geschäft.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_programme_einrichten.txt
File summary: Um Ihre E-Mail-Adresse in einem E-Mail-Programm oder einer Mail App einzurichten, folgen Sie wenigen Schritten. Zunächst müssen Sie einige Daten angeben, wenn Sie ein neues Konto hinzufügen. Danach wählen Sie zwischen den Protokollen IMAP oder POP3. Wenn das Programm Ihren E-Mail-Anbieter anhand der Adresse erkennt, werden die notwendigen Serverdaten automatisch eingetragen. Die Einrichtung ist somit abgeschlossen. Erforderliche Informationen sind: Ihr Name (der als Absender angezeigt wird), Ihre E-Mail-Adresse (@magenta.de/@t-online.de) und das Passwort für E-Mail-Programme.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_magenta-smarthome-pro_speedport-smart-nutzung-magenta-smarthome-pro.txt
File summary: Wenn Sie bereits einen Speedport Smart Router vor dem 01.04.2020 gemietet haben und Magenta SmartHome nutzen möchten, können Sie Ihre Routermiete auf das neue Modell, den Speedport Smart inklusive Magenta SmartHome Pro, umstellen. Für weitere Informationen und Beratung stehen Ihnen verschiedene Kontaktmöglichkeiten zur Telekom zur Verfügung.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_ios_e-mails-kontakte-termine-synchronisieren.txt
File summary: Um E-Mails, Kontakte und Termine von Ihrem Telekom Mail-Konto auf Ihrem Apple-Gerät zu synchronisieren, stehen Ihnen spezielle Anleitungen zur Verfügung. Diese ermöglichen es Ihnen, die Kontakte aus Ihrem Adressbuch, die Termine aus Ihrem Kalender sowie Ihre E-Mails von Ihrem @t-online.de oder @magenta.de Account auf Ihrem iPhone, iPad oder Mac abzurufen und mit Ihren Apps zu synchronisieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zubuchoptionen_sicherheitspaket.txt
File summary: Das Telekom Sicherheitspaket bietet umfassenden Schutz für Ihre Geräte durch die Norton™ Security Software. Es schützt vor Spam, Malware, Phishing und Identitätsdiebstahl und umfasst Funktionen wie eine intelligente Firewall, sichere Passwortspeicherung und Warnungen vor unsicheren Websites. Es gibt drei Pakete (M, L), die Schutz für ein bis fünf Geräte bieten, wobei das Paket L zusätzliche Funktionen wie VPN, Dark Web Monitoring und Kindersicherung enthält. Nach dem Kauf kann die Software einfach heruntergeladen und installiert werden. Die Webseiten werden vor dem Laden auf Gefahren geprüft, und regelmäßige automatische Updates sorgen dafür, dass die Software stets aktuell bleibt.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_hauptadresse-festlegen-tauschen.txt
File summary: Um die Haupt-E-Mail-Adresse festzulegen oder mit einer zusätzlichen E-Mail-Adresse zu tauschen, müssen Sie die Einstellungen im E-Mail-Center aufrufen. Gehen Sie dazu auf das Zahnrad, wählen Sie "Alle Einstellungen anzeigen", dann "E-Mail-Adressen" und schließlich "Haupt-Adresse". Dort können Sie die Option "Haupt-E-Mail-Adresse mit einer zusätzlichen E-Mail-Adresse tauschen" auswählen und eine der zusätzlichen E-Mail-Adressen als neue Haupt-E-Mail-Adresse festlegen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaTV-App-funktioniert-nicht_td-p_6963438_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Die MagentaTV App hat Funktionsprobleme, da das Hauptmenü und die Suche nicht genutzt werden können, während EPG und Mein Konto problemlos funktionieren. Der Nutzer verwendet die MagentaTV ONE der 2. Generation, die einwandfrei läuft. Empfohlene Lösung: Die Deaktivierung des VPNs hat geholfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Sicherheitspaket-kuendigen-Norton_td-p_6953827_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird erläutert, wie man das Sicherheitspaket von Norton kündigen kann. Es enthält eine Verrechnungsnummer und eine Kundennummer, die jedoch aus Datenschutzgründen bearbeitet wurden. Zusätzlich wird darauf hingewiesen, dass persönliche Daten nicht öffentlich gepostet werden sollten. Es werden auch Links zu akzeptierten Lösungen angeboten, die detaillierte Anleitungen zur Kündigung des Norton-Pakets bereitstellen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_ist-Telekom-Mail-Adresse-Pflicht_td-p_6969005_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird die Frage erörtert, ob Nutzer mit einem bestehenden Telekom-Login verpflichtet sind, eine T-Online oder @magenta.de E-Mail-Adresse zu verwenden. Die Antwort lautet klar: Nein, es besteht keine Pflicht, eine Telekom-Mailadresse zu haben. Nutzer können alternative E-Mail-Adressen, einschließlich eigener Domains, verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_android_funktioniert-nicht.txt
File summary: Wenn Sync-Plus auf Ihrem Android-Gerät nicht funktioniert, gibt es einige allgemeine Tipps zur Fehlersuche: 

1. Überprüfen Sie Ihre Internet-Verbindung (Daten, WLAN).
2. Starten Sie Ihr Telefon neu.
3. Schalten Sie die Synchronisation aus und wieder ein.
4. Kontrollieren Sie die Geräteeinstellungen.
5. Führen Sie ein Software-Update durch.
6. Richten Sie Sync-Plus neu ein.
7. Stellen Sie sicher, dass Sie den richtigen Kalender verwenden.
8. Nutzen Sie das korrekte Adressbuch.

Es ist wichtig zu beachten, dass aufgrund der Vielzahl an Android-Geräten und Betriebssystemversionen nicht immer eine reibungslose Synchronisation gewährleistet werden kann. Bei Verbindungsproblemen sollte die Internetverbindung überprüft werden. Oft hilft ein Neustart des Geräts zur Behebung von Fehlern. In den Kontoeinstellungen können Sie den Datenabgleich auf "Manuell" stellen und danach wieder auf "Push". Überprüfen Sie auch, ob die Android-Version aktuell ist (mindestens 5.0 erforderlich). Wenn nötig, entfernen Sie das @magenta.de/@t-online.de E-Mail-Konto und richten Sie es neu ein. Achten Sie darauf, den richtigen Kalender und das richtige Adressbuch für die Synchronisation zu verwenden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_nutzung-und-funktionen-von-smart-home_nutzung-der-smart-home-app-und-der-home-base_widget-aussehen.txt
File summary: Das Widget der Magenta SmartHome App ermöglicht die Nutzung von Funktionen der App, ohne sie öffnen zu müssen. Es ist für Android- und iOS-Smartphones verfügbar und bietet folgende Möglichkeiten: Anzeige des Magenta SmartHome Status, Umschalten zwischen "Zuhause" und "Abwesend" (wobei im "Abwesend"-Modus das Alarmsystem und der Haushüter aktiviert werden) sowie das Anzeigen, Aktivieren oder Deaktivieren von als "Favoriten" gespeicherten Szenen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Sonstiges_Disney-1-Jahr-gratis_td-p_6974774_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum wird diskutiert, dass ein Nutzer eine E-Mail erhalten hat, in der steht, dass sein kostenloses Disney Plus-Abonnement am 16.10.2024 endet, obwohl er es erst seit dem 13.11.2023 nutzt. Er ist verwirrt, weil er glaubt, das Abonnement nur 11 Monate zu erhalten, was ihm unrechtmäßig erscheint. Die Antworten bestätigen, dass die Disney-Aktion vom letzten Jahr für alle bis zum genannten Datum galt und dass es sich nicht um eine Jahresaktion wie im Jahr 2022 handelte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_rtl_td-p_6962275_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird erklärt, wie man RTL+ auf dem Fernseher nutzen kann, nachdem man Magenta TV gebucht hat. Die Schritte umfassen die Verwendung des Aktivierungslinks, der beim Abschluss von Magenta TV erhalten wurde, um einen RTL+-Account zu erstellen. Anschließend muss die RTL+-App auf dem Endgerät installiert werden, das mit dem Fernseher verbunden ist oder auf dem Fernseher selbst. Nach der Installation kann man sich mit den erstellten Accountdaten einloggen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_goenn_wie-funktioniert-goenn.txt
File summary: Der GÖNN-Tarif der Telekom richtet sich an junge Kunden im Alter von 18 bis 27 Jahren und bietet eine Vielzahl von Vorteilen, darunter eine Telefonie- und SMS-Flatrate, 18 GB Datenvolumen pro Monat sowie 9 kostenlose Dayflats, die unbegrenztes Surfen an 9 Tagen im Monat ermöglichen. Ab dem 1. August wird die GÖNN-App eingestellt, und alle GÖNN-Nutzer müssen die MeinMagenta-App verwenden, um weiterhin auf ihren Tarif zugreifen zu können. Hier erhalten sie zusätzlich unbegrenzte Deals und können ihre Dayflats buchen. Um den GÖNN-Account zu vervollständigen, müssen Nutzer sich einfach über die MeinMagenta-App einloggen und einen Sicherheitscheck durchführen. Der GÖNN-Tarif hat eine Mindestvertragslaufzeit von 3 Monaten und kann danach monatlich gekündigt werden. Es gibt keine Bereitstellungsgebühr für den Tarif, und die Nutzung des Telekom-Netzes gewährleistet eine hohe Netzqualität. GÖNN-Kunden können auch im Ausland Roaming nutzen, solange sie die entsprechenden Einstellungen aktivieren.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_sync-plus_doppelte-kontakteintraege-cloud.txt
File summary: Ja, in der Cloud kann es doppelte Kontakteinträge geben. Wenn doppelte Einträge erkannt werden, können diese nach Zustimmung des Nutzers beim Kopieren vom Gerät in die Cloud zusammengeführt werden. Bei erheblichen Abweichungen in den Informationen, wie unterschiedlichen Geburtsdaten, erfolgt jedoch keine Zusammenführung, da es sich um verschiedene Personen handeln könnte. Doppelte Einträge, die nicht durch die App gefunden wurden, können später im Adressbuch des E-Mail Centers bearbeitet werden. Die Änderungen werden durch die vorhandene Synchronisation auf den Geräten stets aktuell gehalten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_router_speedport_geraetepasswort-wlan-schluessel.txt
File summary: Das Gerätepasswort und der WLAN-Schlüssel Ihres Routers finden Sie in der Regel auf dem Typenschild, das sich meist auf der Rück- oder Unterseite des Geräts befindet. Bei aktuellen Speedport-Modellen gibt es zusätzlich eine Karte mit diesen Informationen an der Unterseite. Wenn Sie einen Speedport Router an Ihrem Telekom-Anschluss verwenden, können Sie das WLAN-Passwort auch in der MeinMagenta App einsehen und bei Bedarf ändern. Bei einigen Routern legen Sie das Gerätepasswort während der Ersteinrichtung selbst fest.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_cell-broadcast.txt
File summary: Cell Broadcast ist ein bundesweites Warnsystem in Deutschland, das vom Bundesamt für Bevölkerungsschutz und Katastrophenhilfe (BBK) betrieben wird. Es ermöglicht die Zustellung von Warnmeldungen direkt auf Mobilgeräte, ohne dass eine spezielle App installiert werden muss. Die Verantwortung für den Inhalt der Warnungen liegt bei den jeweiligen Behörden oder Krisenstäben. Die meisten modernen Mobilgeräte unterstützen Cell Broadcast, sofern das aktuelle Betriebssystem installiert ist. Nutzer können die Einstellungen für Warnmeldungen anpassen, jedoch kann die höchste Warnstufe nicht deaktiviert werden. Warnungen erscheinen als Textnachricht auf dem Bildschirm und können nicht stummgeschaltet werden. Probewarnungen sind gekennzeichnet und können nicht deaktiviert werden, während Testwarnungen deaktiviert werden können. Cell Broadcast sendet Warnmeldungen in Deutsch und Englisch aus, und es werden keine personenbezogenen Daten wie Standortinformationen erhoben.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_nuki_schloss-offline.txt
File summary: Das Nuki Schloss wird in Magenta SmartHome als "offline" angezeigt, was verschiedene Ursachen haben kann. Zunächst sollte überprüft werden, ob das Schloss in der Nuki App online ist und ob die Nuki Bridge ebenfalls online ist. Wenn das Schloss in der Nuki App erreichbar ist, müssen die Einstellungen geprüft werden: Das Nuki Sperrprotokoll sollte aktiviert und Nuki Web eingeschaltet sein. Diese Einstellungen finden sich in der Nuki App unter "Protokoll" und "Administration". Beide Konfigurationen sind für die Nutzung unerlässlich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Neuer-WIZ-Zwischenstecker-schaltet-nicht_td-p_6970402_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Ein Nutzer hat Probleme mit einem neuen WIZ Zwischenstecker, der sich erfolgreich in die ZuHause App integrieren ließ, jedoch nach einigen Tagen nicht mehr funktioniert. Obwohl die App anzeigt, dass der Stecker ausgeschaltet ist und die LED dunkel bleibt, fließt weiterhin Strom, sodass die angeschlossene Lampe brennt. Ein Lösungsvorschlag ist, den Stecker aufgrund des vermuteten Defekts auszutauschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_zuhause_magenta-tv_tarife-und-optionen_magenta-tv-streamen_zubuchoptionen_magenta-tv-smart-unabhaengig-vom-internetanbieter.txt
File summary: MagentaTV Smart bietet eine Vielzahl von Inhalten unabhängig vom Internetanbieter, darunter zahlreiche öffentlich-rechtliche und private HD-Sender sowie Zugang zur Megathek mit Original- und Exklusivserien und den besten Inhalten von ARD und ZDF. Zudem ist RTL+ Premium im Angebot enthalten. Die Mindestvertragslaufzeit beträgt 24 Monate, nach der eine Kündigung mit einer Frist von einem Monat möglich ist. Ohne Kündigung verlängert sich der Vertrag automatisch. Nutzer können MagentaTV Smart gleichzeitig auf bis zu fünf Geräten nutzen, mit bis zu drei parallelen Streams, was das gemeinsame Anschauen von Serien und Filmen im Haushalt erleichtert.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Smart-Home_Einrichtung-D-Link-Kamera-DCS8302LH-in-Smart-Home-App_td-p_6952946_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird beschrieben, dass ein Benutzer Schwierigkeiten hat, die D-Link Kamera DCS8302LH in der Magenta Smart Home App einzurichten. Die Kamera wird zwar erkannt und hinzugefügt, jedoch kann der Benutzer keine Aufnahmen starten, da kein Bewegungsmelder angezeigt wird. Zudem wird kein Ordner in der Magenta Cloud erstellt, um die Aufnahmen zu speichern, wie es bei anderen Kameras der Fall ist. 

In den akzeptierten Lösungen wird erklärt, dass die Kamera über eine Bewegungserkennung verfügt, die in Regeln genutzt werden kann. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass die Kamera keine Aufnahmen in der Magenta Cloud speichert. Um Aufnahmen in der Cloud zu haben, muss die D-Link-Cloud verwendet werden. Die Magenta Smart Home App hat nur Zugriff auf Aufnahmen, die auf der SD-Karte der Kamera gespeichert sind, nicht auf die in der D-Link-Cloud.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Disney-Plus-Geschenk_td-p_6980946_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Betreff: Disney Plus Geschenk

In einem Forum beschreibt ein Nutzer, dass er bis zum 15. Oktober 2024 ein Jubiläumsgeschenk von Disney Plus genutzt hat. Er möchte nun ein Jahresabo aktivieren, kann dies jedoch nicht, da ihm angezeigt wird, dass er bereits ein Abo über die Telekom hat. Der Nutzer fragt, was er tun kann, um das bestehende Abo bei Telekom entfernen zu lassen. In den akzeptierten Lösungen berichten andere Nutzer, dass sie erfolgreich einen neuen Code eingegeben haben, den sie im Geschäft erworben hatten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_e-mail_konto_einrichten.txt
File summary: Um eine E-Mail-Adresse einzurichten, können Sie eine neue Adresse @magenta.de oder @t-online.de über die Registrierungsseite anlegen, oder eine bereits freigegebene Adresse durch das Service-Team verwenden. Falls Sie bereits Telekom-Kunde sind, sollten Sie sich mit Ihrem Telekom-Login anmelden, um die neue E-Mail-Adresse mit Ihrem bestehenden Konto zu verknüpfen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-per-Magenta-TV-App-2-0-ohne-Telekom-Festnetz_td-p_6968561_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer berichtet von einem störenden Hinweis während des Ansehens von zwei Folgen einer Magenta+ Serie, der besagt, dass die Suche nicht verfügbar sei (Code: 031001). Er fragt nach einer Erklärung und einer Möglichkeit, dieses Problem zu beheben. Die akzeptierten Lösungen deuten darauf hin, dass es am Vortag eine Störung bei MagentaTV gab und empfehlen, es am nächsten Tag erneut zu versuchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_MagentaSport_td-p_6943481_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Probleme beim Zugriff auf die MagentaSport-App auf seinem Fernseher, obwohl er Magenta Zuhause und Magenta Sport abonniert hat. Nach dem Öffnen der App und dem Versuch, ein Live-Spiel zu sehen, erhält er eine Fehlermeldung, die besagt, dass er Magenta Sport gebucht haben muss. Trotz mehrfacher Versuche und Telefonate mit dem Kundenservice stellte sich heraus, dass seine E-Mail-Adresse nicht mit Magenta Sport verknüpft war. Die Lösung war, sich mit den ursprünglichen Zugangsdaten einzuloggen, was das Problem behob.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Magenta-TV-App-Login_td-p_6961568_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Ein Nutzer hat beim Login in die Magenta TV App Probleme und wird auf die Buchung von Magenta Flex verwiesen, obwohl er einen Glasfaservertrag hat. In einer Antwort wird erklärt, dass der Nutzer einen Telekom-Login mit einer T-Online-Adresse für seinen Festnetzvertrag erstellt hat. Da er in der MeinMagenta App und an den TV-Geräten bisher keinen Login benötigte, fiel das nicht auf. Es wurde eine Bereinigung des Logins vorgenommen, sodass jetzt alle Verträge sichtbar sind und der Nutzer sich problemlos einloggen kann, um Magenta TV zu streamen. Zudem wird erwähnt, dass Verträge desselben Vertragspartners in der App automatisch zusammengeführt werden. Der Nutzer wird ermutigt, bei weiteren Fragen Hilfe zu suchen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte_kids-watch_xplora-coins.txt
File summary: Die Kids Watch von XPLORA ermöglicht es Kindern, durch einen integrierten Schrittzähler XPLORA-Coins zu sammeln. Nach der Erstellung eines XPLORA-Kontos erhält das Kind für jeweils 1000 Schritte einen Coin. Diese Coins können im Goplay Store verwendet werden, um an Auktionen teilzunehmen und Spielzeuge zu ersteigern.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Mobilfunk_Prepaid-automatische-Aufladung-laesst-sich-nicht-einrichten_td-p_6958922_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In diesem Dokument beschreibt ein Nutzer, dass die automatische Prepaid-Aufladung seines Telekom-Tarifs seit einigen Monaten nicht mehr funktioniert. Die Funktion wurde Ende Mai ohne Erklärung gelöscht, obwohl die Zahlungsmethode (PayPal) unverändert blieb. Trotz mehrerer Versuche, die Aufladung über die MeinMagenta-App einzurichten, erhielt er immer wieder eine Fehlermeldung. Der Nutzer hat verschiedene Lösungsansätze ausprobiert, wie das Löschen von Cache und Speicher sowie die Neuinstallation der App, jedoch ohne Erfolg. Schließlich fand er heraus, dass die Einrichtung über den Webbrowser im Kundencenter funktionierte, während die PayPal-Zahlungsmethode weiterhin gültig war. Der Nutzer hofft, dass es sich nur um einen vorübergehenden Fehler handelte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_mobilfunk_tarife-optionen_ausland-roaming_freischaltung-travel-surf-option.txt
File summary: Um die Option Travel & Surf freizuschalten, können Sie dies entweder im Kundencenter oder in der MeinMagenta App tun. Im Kundencenter gehen Sie zu "Zum Vertrag" und dann zu "Vertragsdetails", wo Sie unter "Meine Zubuchoptionen" den Status der Option überprüfen können. Wenn sie nicht aktiviert ist, können Sie sie über "Zubuchoptionen ändern" aktivieren. In der MeinMagenta App wählen Sie Ihren Mobilfunk-Vertrag, klicken auf "Optionen buchen" und wählen dann "Travel & Surf". Folgen Sie den weiteren Anweisungen. Sollte die Option nicht angezeigt werden, ist sie bereits aktiv.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Wechsel-zu-Disney-9_td-p_6969070_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: Der Benutzer hat Disney+ ursprünglich für 8,99 € gebucht, zahlt seit dem 01.10. jedoch 11,99 €. Er versucht, im Kundencenter auf die günstigere Option von 9 € für 12 Monate zu wechseln, wird jedoch auf eine Fehlerseite (404) geleitet. Er fragt, ob der Wechsel nur durch Kündigung und Neuabschluss möglich ist oder ob ein Fehler im Kundencenter vorliegt. Die akzeptierte Lösung besagt, dass er sein aktuelles Abonnement kündigen muss, bevor er die günstigere Option buchen kann.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_hilfe-zur-nutzung-und-einrichtung-von-geraeten_smarthome-geraet-defekt.txt
File summary: Wenn Ihr SmartHome-Gerät defekt ist, sollten Sie sich an den Händler wenden, bei dem Sie es gekauft haben. Die entsprechenden Informationen finden Sie auf dem Lieferschein oder der Rechnung. Falls Sie das Gerät bei der Telekom erworben haben, erhalten Sie zusätzliche Informationen auf der Seite für den Austauschservice von Telekom Geräten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_tv_inhalte_magenta-sport_einzelne-spiele.txt
File summary: Bei MagentaSport ist es nicht möglich, einzelne, ausgewählte Spiele zu buchen. Stattdessen können Nutzer ein flexibles Monatsabo abschließen, falls sie kein Jahresabo wählen möchten.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smarte-produkte_kids-watch_untereinander-kommunizieren.txt
File summary: Ja, Kinder können mit der XPLORA X5/X6 Play eSIM Kids Watch untereinander kommunizieren, solange die Mobilfunknummer der jeweiligen Kids Watch als Kontakt gespeichert ist. Dies funktioniert unabhängig vom Netzbetreiber. Allerdings können Sprachnachrichten und Emojis nur zwischen der Eltern-App und der Kids Watch gesendet werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_magenta-tv_inhalte_rtl-plus.txt
File summary: Mit MagentaTV erhalten Sie Zugang zu RTL+ (ehemals TVNOW), das exklusive Inhalte, unterhaltsame Shows, spannende Filme und beliebte Serien von RTL bietet. RTL+ Premium ist in mehreren MagentaTV-Tarifen integriert, dabei fallen unter Umständen zusätzliche Kosten für Upgrades an. RTL+ kann auf Smart TVs, MagentaTV One, MagentaTV Stick sowie auf Smartphones und Tablets über die RTL+ App genutzt werden. Es besteht die Möglichkeit, ausgewählte Inhalte herunterzuladen und offline anzusehen, jedoch sind nicht alle Inhalte verfügbar. Nutzer können gleichzeitig auf bis zu fünf Geräten eingeloggt sein, abhängig vom gewählten Paket sind verschiedene Streaming-Optionen verfügbar. Ein bestehender RTL+ Account kann mit dem MagentaTV Account verknüpft werden, um alle Vorteile zu nutzen. Inhalte sind in HD verfügbar, 4K wird derzeit nicht angeboten. Bei Kündigung des MagentaTV Vertrags erlischt auch der Zugang zu RTL+. Einige Inhalte können in Originalversion mit Untertiteln angesehen werden.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_TV_Gibt-es-Probleme-mit-der-Magenta-TV-App_td-p_6967776_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In einem Forum fragt ein Nutzer, warum er die Magenta TV App auf seinem iPhone und Android-Tablet nicht nutzen kann, während sie auf dem Fire TV Cube einwandfrei funktioniert. Er erkundigt sich, ob es aktuell eine Störung gibt. In den akzeptierten Lösungen wird bestätigt, dass die Störung mittlerweile behoben sein sollte.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_airties_airties-mit-router-verbinden.txt
File summary: Um Airties-Geräte mit einem Speedport oder einem anderen Router zu verbinden, schließen Sie ein Airties-Gerät einfach per LAN-Kabel an einen freien LAN-Anschluss des Routers an. Anschließend können Sie die kostenlose Airties-App nutzen, um die Geräte zu konfigurieren und die Reichweite sowie Abdeckung Ihres Speedports zu erweitern. Alternativ können Sie weitere Airties-Geräte über WPS mit dem zuerst angeschlossenen Gerät verbinden, wobei die Nutzung der App empfohlen wird. Zudem ist es möglich, die Airties-Geräte per WLAN mit dem Router zu verbinden, jedoch funktioniert dann das WLAN-Mesh nicht, und das Gerät agiert lediglich als Repeater oder Bridge.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_smart-home_geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home_hilfe-zur-nutzung-und-einrichtung-von-geraeten_smart-home-geraete-loeschen.txt
File summary: In der Magenta SmartHome App können Sie Geräte löschen, indem Sie zu Einstellungen > Geräte navigieren, den entsprechenden Raum und das Gerät auswählen und dann auf "Gerät löschen" tippen. Für Zusatzmodule oder Internetdienste, wie die Philips Hue Bridge oder das Ikea Tradfri Gateway, gehen Sie ebenfalls zu "Einstellungen", wählen "Zentrale" und scrollen zu "Netzwerkmodule und Internetdienste", um das gewünschte Gerät auszuwählen und zu löschen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_geraete-zubehoer_heimnetzwerk-powerline-wlan_airties_airties-netzwerk-einrichten.txt
File summary: Um Ihr Airties-Netzwerk einzurichten, laden Sie die App "Airties WiFi" aus dem App-Store (iOS) oder Google Play (Android) herunter. Die App bietet eine Schritt-für-Schritt-Anleitung zur einfachen Einrichtung des Netzwerks. Zudem können Sie mit der App weitere Airties-Geräte zu einem bestehenden Airties Mesh-Netzwerk hinzufügen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_Festnetz-Internet_Websites-die-durch-Cloudflare-ausgeliefert-werden-extrem-langsam_td-p_6959277_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument wird berichtet, dass Websites, die über das Content Delivery Network (CDN) Cloudflare ausgeliefert werden, extrem langsam sind. Der Verfasser beschreibt ein konkretes Beispiel mit der Seite notebookcheck.com und führt einen traceroute durch, der auf erhebliche Verzögerungen und Paketverluste hinweist. Er bittet die Telekom, das Problem zu überprüfen und eine Rückmeldung zu geben, da er als zahlender Kunde eine funktionierende Internetverbindung erwartet. Zudem äußert er, dass das Problem nicht neu ist und in den letzten Wochen häufig auftritt, wobei es beim Einsatz eines VPNs nicht auftritt.

In einer offiziellen Stellungnahme von Telekom wird mitgeteilt, dass interne Tests keine Fehler in der Verbindung zu Cloudflare ergeben haben. Auch die Schnittstelle zwischen Telekom und Cloudflare zeigt keine Probleme. Es wird jedoch festgestellt, dass der steigende Verkehr über nicht dafür ausgelegte Verbindungen geleitet wird, und dass ohne die Kooperation mit Cloudflare einige Probleme nicht gelöst werden können.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_hilfe_apps-dienste_apps_voicemail-app_weiterleitung-einstellen.txt
File summary: In der Voicemail-App können Sie unter "Einstellungen" festlegen, wann Anrufe an Ihre Mobilbox oder SprachBox weitergeleitet werden. Dort können Sie die Bedingungen und die Zeitspanne in Sekunden einstellen, nach der Ihre Anrufe entgegengenommen werden. Für die Voicemail App auf iOS können Sie für Mailbox Pro Weiterleitungsregeln einstellen, indem Sie die Nummer 3311 anrufen und den Anweisungen im Sprachmenü folgen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/telekomhilft.telekom.de_t5_E-Mail_Speicherplatz-erweitern-ging-nicht_td-p_6980430_jump-to_first-unread-message.txt
File summary: In dem Dokument beschreibt ein Nutzer Probleme mit der Erweiterung seines E-Mail-Speicherplatzes. Anstatt mehr Speicher zu erhalten, wurde sein Speicherplatz verringert, wodurch er keine E-Mails mehr senden oder empfangen konnte, trotz des Versprechens, jeden Monat kostenlos 1 GB hinzuzufügen. Der Nutzer hat bereits viele E-Mails gelöscht, aber es bleibt unklar, warum der Speicher von 19 GB auf 16 GB zurückging. In den akzeptierten Lösungen wird erwähnt, dass nach Hilfe der Speicherplatz wiederhergestellt wurde, wobei ein technisches Problem (ein Wurm) festgestellt wurde.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/youtube_Telekom： Selfie-Ident via App #shorts.txt
File summary: Frage: Brauche ich für Selfie-Eid-End immer ein Smartphone oder Tablet, oder gibt es auch andere Geräte?

Antwort: Die Selfie-Eid-End-App ermöglicht es Ihnen, sich selbstständig mit einem Smartphone oder Tablet zu identifizieren, ohne externe Unterstützung. Die App ist jederzeit und von überall zugänglich.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-14-plus.txt
File summary: Zusammenfassung: 

Das Apple iPhone 14 Plus verfügt über 6 GB Arbeitsspeicher und bietet zwei Speicheroptionen mit 128 GB und 256 GB, ideal für Apps, Fotos und Videos. Es ist in den Farben Mitternacht und Polarstern erhältlich. Der Akku des iPhone 14 Plus, kombiniert mit dem energieeffizienten A15 Bionic Prozessor, ermöglicht eine lange Nutzungsdauer, mit bis zu 26 Stunden Videowiedergabe. Der robuste Rahmen aus Ceramic Shield, Glas und Aluminium schützt das Gerät vor äußeren Einflüssen.]

=== Chunk ===
[File path: data/Apps & Dienste/https___www.telekom.de_unterwegs_apple_apple-iphone-15-plus.txt
File summary: Das Apple iPhone 15 Plus ist in den Farben Pink, Gelb, Grün, Blau und Schwarz erhältlich.]
