Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/smart-home/geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home/bewegungs-rauch-und-wassermelder/bewegung-innerhalb-der-sendepause-gemeldet-bekommen

Question: Wie kann ich bei HomeMatic IP Bewegungs- und Präsenzmeldern eine erkannte Bewegung innerhalb der Sendepause gemeldet bekommen?
Answer: HomeMatic IP Geräte haben einen sogenannten Mindestsendeabstand, der standardmäßig auf 4 Minuten eingestellt ist.
Wurde eine Bewegung erkannt, geht das Gerät für die nächsten 4 Minuten in eine Sendepause, um den Energiebedarf niedrig zu halten. Während der Sendepause wird keine weitere Bewegung über Funk gemeldet. Erst nach den eingestellten 4 Minuten geht der Zustand auf "Keine Bewegung erkannt" zurück.
Soll dennoch eine weitere erkannte Bewegung innerhalb der 4 Minuten Sendepause berücksichtigt werden, so kann dies durch Aktivierung der Option "Bewegung innerhalb der Sendepause erkennen" eingestellt werden. Das HomeMatic IP Gerät meldet diese Bewegung dann nach Ablauf der Sendepause nach.
Beispiel mit aktivierter Erkennungsoption:
Ist "Bewegung innerhalb der Sendepause erkennen" deaktiviert, so geht im obigen Beispiel der Zustand bereits bei Minute 4 auf "Keine Bewegung erkannt" zurück  - die Bewegung in der 2. Minute wird ignoriert.

• Minute 0: Bewegung erkannt
• Minute 0: Bewegungsmelder meldet "Bewegung erkannt"
• Minute 0: Bewegungsmelder geht für 4 Minuten in "Schlafmodus": Er sendet nicht mehr, erkennt aber noch Bewegungen
• Minute 2: Weitere Bewegung erkannt. Diese wird wegen der Sendepause zunächst nicht gemeldet
• Minuten 2 - 4: Keine weitere Bewegung mehr erkannt
• Minute 4: Bewegungsmelder meldet "Bewegung erkannt" aus der 2. Minute nach
• Minuten 4 - 8: Keine weiteren Bewegungen vorhanden
• Minute 8: Der Zustand des Bewegungsmelders geht wieder auf "Keine Bewegung erkannt" zurück

