Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/magenta-tv-geraete/magenta-tv-one/tipps-tricks

Question: Wie kann ich die MagentaTV One steuern?
Answer: Neben der im Lieferumfang enthaltenden Fernbedienung lässt sich die MagentaTV One auch via Sprachsteuerung des Google Assistant oder durch Einbindung eigener Bluetooth Gamepads steuern. Aber auch die Anbindung einer USB-Tastatur ist möglich.

Question: Wie aktiviere ich die Funktion Zapping?
Answer: Wenn Sie schnell zwischen den Sendern umschalten möchten, dann aktivieren Sie die Zapping-Funktion unter:
Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > MEIN MAGENTA TV > Zapping aktivieren/deaktivieren
Jetzt können Sie nur mit den Pfeil-Tasten (hoch/runter) direkt den Sender wechseln, ohne die Okay-Taste betätigen zu müssen.

Question: Funktioniert die MagentaTV One nur bei mir zu Hause?
Answer: Nein, Sie können Ihre MagentaTV One über jede beliebige Internet-Verbindung nutzen.

Question: Wie kann ich weitere Apps installieren und deinstallieren?
Answer: Im Google Play Store stehen Ihnen alle von Google für die jeweilige Android TV-Version und die MagentaTV One freigegebenen Apps zur Verfügung.
Apps installierenDamit Sie sich neben den Vorinstallierten weitere – Ihre bevorzugten – Apps installieren können, benötigen Sie ein Google-Konto. Mit diesem haben Sie dann Zugriff auf den Google Play Store. DenGoogle Play Storefinden Sie unter dem Menüpunkt Apps.
Wie Sie sich ein Google-Konto einrichten bzw. Ihr vorhandenes verknüpfen, erklären wir Ihnen in unsererEinrichtungshilfeim Schritt 8.
Apps deinstallierenUnter Einstellungen > Geräteeinstellungen > Allgemeine Einstellungen > Apps > Alle Apps ansehen, finden Sie eine Liste Ihrer installierten Apps.
Die zu deinstallierende App mit "OK" auswählen und klicken Sie anschließend auf "Deinstallieren".

Question: Wie nehme ich mit der MagentaTV One auf und wie groß ist der Aufnahmespeicher?
Answer: Je nach Vertrag stehen Ihnen 50 oder 100 Stunden Cloud-Aufnahmezeit zur Verfügung. Sendungen, die Sie in Ihrem Cloud-Recorder speichern, können Sie über Ihre MagentaTV One sowie Ihrem Smartphone, Tablet oder PC/Laptop überall und jederzeit ansehen.
AufnehmenAuf der MagentaTV One können Sie Aufnahmen direkt über die "REC"-Taste der Fernbedienung programmieren. Alternativ können Sie Aufnahmen über Ihr Smartphone, Tablet oder PC/Laptop programmieren.
Aufnahmen verwaltenZur Verwaltung Ihrer Aufnahmen gelangen Sie, indem Sie über den Menübereich "Meins > MEINE AUFNAHMEN" und dann die Kachel "Alle anzeigen" auswählen.Alternativ können Sie die Aufnahmen über Ihr Smartphone, Tablet oder PC/Laptop programmieren/verwalten.

Question: Kann ich mit meiner MagentaTV One die Aufnahmen vom Media Receiver MR 400/401 oder der MagentaTV Box ansehen?
Answer: Nein, es sei denn, die Aufnahmen wurden in der Cloud gespeichert.

Question: Kann ich meine Senderliste sortieren?
Answer: Die Sortierung der Sender ist direkt über das Menü Ihrer MagentaTV One möglich:Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > AUFNAHMEN UND SENDER > Senderverwaltung

Question: Kann ich den Login vereinfachen?
Answer: Ja, für bestehende Telekom Festnetz-Verträge gibt es die Möglichkeit, den Login zu vereinfachen.
Mit einemMagentaZuhause Anschluss(ohne Zusatz "Regio", "Kabel" oder "Funk") kann das Feature automatischer Login genutzt werden.Dies muss evtl. in den Einstellungen des Festnetz-Anschlusses imKundencenterStartaktiviertwerden (im Bereich Zugang des entsprechenden Vertrags).

Question: Können mehrere MagentaTV One gleichzeitig genutzt werden?
Answer: Bei den aktuellen Optionen (MagentaTV Smart, Entertain, Netflix) können bis zu drei Streams parallel genutzt werden, im MagentaTV Flex Tarif bis zu zwei Streams. Bei älteren Optionen (z. B. App+) sind es bis zu fünf Streams.

Question: Wo finde ich die aktuelle Versionsnummer der MagentaTV App (Launcher) und wie prüfe ich manuell auf Updates?
Answer: Die aktuelle Versionsnummer der MagentaTV App (Launcher) finden Sie unter"Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > DIESES GERÄT > System" unter dem Punkt "Client Version".
Den aktuellen Software-Stand prüfen oder ein (eventuell vorhandenes) neues Software-Update installieren Sie unter"Einstellungen > MagentaTV-Einstellungen > DIESES GERÄT > Software Update"

