Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/smart-home/geraete-fuer-die-nutzung-von-smart-home/nuki/schloss-offline

Question: Warum wird mein Nuki Schloss in Magenta SmartHome als "offline" angezeigt?
Answer: Das kann verschiedene Gründe haben. Bitte überprüfen Sie zunächst in der Nuki App, ob das Schloss dort online ist und funktioniert. Ist auch die Nuki Bridge online?
Ist das Schloss in der Nuki App erreichbar, prüfen Sie bitte in den Einstellungen, ob das Nuki Sperrprotokoll eingeschaltet und Nuki Web aktiviert sind.
Sie finden die Einstellungen in der Nuki App unter "Protokoll" unter den Schloss-Einstellungen bzw. – "Nuki Web aktivieren" unter "Administration".Beide Einstellungen sind  für die Nutzung zwingend erforderlich.

