Source URL: https://www.telekom.de/smarte-produkte/smart-home/google-home-action

Question: Wie kann ich in der Google Home App die Benennung der Geräte und Räume anpassen?
Answer: • Jeden Namen nur einmal verwenden
• Einen gebräuchlichen und kurzen Namen benutzen
• Auf Abkürzungen, Sonderzeichen, Zahlen, lange Namen und Emojis verzichten

Question: Was kann ich mit der Google MagentaZuhause Action tun?
Answer: An-/Ausschalten
Dimmen
Status abfragen
Lichtfarbe
Farbe einstellen
„Küche“ steht hier beispielhaft für den vergebenen Raumnamen.
Tischlampe anschalten
Tischlampe dimmen
Radio einschalten
Status abfragen
„Tischlampe“ steht hier beispielhaft für den vergebenen Gerätenamen.
Temperatur einstellen
Temperatur verändern
Temperatur abfragen
„Wohnzimmer“ steht hier beispielhaft für den vergebenen Gerätenamen.
Starten der Routine „Abendessen“
Starten der Routine „Fernsehabend“
„Abendessen“ steht hier beispielhaft für den vergebenen Namen der Routine.

