Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/spotify/was-ist-spotify

Question: Was ist Spotify und welche Varianten gibt es?
Answer: Spotifyist ein digitaler Musik-Service mit Millionen von Songs und der größte Musik-Streaming-Anbieter weltweit.
Neben einem kostenlosen Angebot gibt es Spotify in einer Premium-Variante. In welchen Funktionen sich diese unterscheiden, lesen Sie auf derHomepage von Spotify(Sie werden weitergeleitet auf www. spotify.de).
Wenn Sie Spotify zu Ihrem Telekom Vertrag buchen, bezahlen Sie bequem mit Ihrer Telekom Rechnung, brauchen keine Kreditkarte und erhalten Premium-Zugang ohne Werbeunterbrechungen.

