Source URL: https://www.telekom.de/zubuchoptionen/website-loesungen

Question: Warum soll ich eine eigene Website über die Telekom erstellen?
Answer: Mit den Website-Lösungen der Telekom erstellen Sie Ihre ganz persönliche, individuelle Website einfach und schnell. Sie können sofort starten, auch wenn Sie keine Vorkenntnisse haben. Mit unseren verschiedenen Vorlagen in modernem Design haben Sie völlige Gestaltungsfreiheit und kreieren die Website ganz nach Ihren Vorstellungen. Weitere Vorteile unserer Website-Lösungen für Sie im Überblick:
• Domain und E-Mail sind inklusive.
• Sie können Ihre Website von unseren Design-Experten pflegen und verwalten lassen.
• Ihre Website wird sicher in deutschen Rechenzentren gehostet.
• Ändern sich Ihre Wünsche und Anforderungen, können Sie die Pakete der Website-Lösungen flexibel erweitern.

Question: Welche Website-Lösung passt zu mir?
Answer: Unsere Pakete sind für unterschiedliche Anforderungen gemacht: Vom Einsteiger- bis hin zum Komplettpaket für größere Firmen haben wir unterschiedliche Angebote. Starten Sie mit einer kleineren Einstiegsseite, benötigen Sie vermutlich weniger Leistung als eine Firmenseite oder ein Verein. Je nachdem, wie Ihre individuellen Startbedingungen sind, wählen Sie das Paket, das zu Ihren Ansprüchen passt.

Question: Was benötige ich, um eine eigene Webseite mit den Website-Lösungen der Telekom zu erstellen?
Answer: Zur Erstellung Ihrer eigenen Website mit unserem Homepage-Baukasten reichen ein Internetzugang und ein Browser aus. Sie benötigen dafür keinerlei Programmierkenntnisse. Nach der Buchung Ihres Website-Produkts loggen Sie sich in das Homepage-Center ein und starten mit der Ersteinrichtung.Wenn Sie sich für eines unserer Angebote mit Design-Service entscheiden, vereinbaren unsere Experten mit Ihnen einen Termin, in dem sie sich mit Ihnen zur Website-Erstellung abstimmen.

Question: Gibt es bei den Website-Lösungen der Telekom Design-Vorlagen für meine Website?
Answer: Ja, bei der Telekom finden Sie eine umfangreiche Auswahl an modernen Designvorlagen sowie an Text- und Inhaltsvorlagen für zahlreiche Themen und Branchen. Ebenso bieten wir ein großes Angebot an Modulen, die Sie für den Inhalt und die Gestaltung Ihrer Website verwenden können. Alle Vorlagen sind automatisch für die Responsive Ansicht, also für die Darstellung auf Mobilgeräten, konzipiert. Diese können Sie ganz einfach per Drag and Drop anordnen und nach Ihren Vorstellungen gestalten. In derDemoversion des Homepage-Designershaben Sie die Möglichkeit, sich einen ersten Einblick zu verschaffen.

Question: An wen kann ich mich wenden, wenn ich Hilfe bei der Erstellung einer Website benötige?
Answer: Sie haben Fragen zu bestimmten Funktionen oder Probleme bei der Erstellung Ihrer Website? Unser Service steht Ihnen von Montag bis Sonntag von 8 Uhr bis 22 Uhr unter der Telefonnummer0800 330 1573gerne zur Verfügung. Sie erreichen uns außerdem per E-Mail unterhosting@telekom.de.

Question: Kann ich auch mein eigenes Website-Design mit den Website-Lösungen der Telekom realisieren?
Answer: Sie können unsere vorgefertigten Designvorlagen jederzeit nach Ihren Wünschen anpassen, zum Beispiel mit Ihren individuellen Farben, Schriften, Bildern, Videos und mehr. Somit verleihen Sie Ihrer Website einen zusätzlich einzigartigen Touch. Darüber hinaus bietet Ihnen der Homepage-Designer weitere Module, mit denen Sie per Drag and Drop zusätzliche Funktionen in Ihre Website einbauen können, beispielsweise:
• Blog
• Bilderalben
• Routenplaner
• Formulare
• Terminanfragen
• Und zahlreiche weitere

Question: Was passiert, nachdem meine Website online gegangen ist?
Answer: Ihre Website ist fertig erstellt und online – nun möchten Sie selbstverständlich auch wissen, wie genau sie in den Suchmaschinen abschneidet. Mit der Dashboard-Funktion der Website-Lösungen haben Sie Einsicht in die wichtigsten Statistiken und können den Erfolg genau nachverfolgen. Diese Kontrolle ist nicht nur über den Laptop oder Desktop möglich, sondern auch über Ihr mobiles Endgerät.

Question: Kann ich auch individuelle Wünsche mit den Website-Lösungen der Telekom umsetzen?
Answer: Ja, Sie können auch individuelle Wünsche mithilfe unsererWebhosting-Lösungenumsetzen. Hier gestalten Sie Ihre Website ohne unseren Baukasten völlig frei. Mit den Webhosting-Paketen „Webhosting Basic“ sowie „Webhosting Pro“ stehen Ihnen verschiedene Funktionen zur Verfügung, darunter:
Ob Sie ein CMS in Ihre Website integrieren möchten oder diese ganz einfach komplett eigenständig programmieren – dieWebhosting-Lösungender Telekom bieten Fortgeschrittenen und Profis weitere Möglichkeiten.
• SSH und FTP-Zugang
• Freie Programmiersprachen wie Perl oder PHP8
• Cronjobs
• My-SQL Datenbanken

Question: Wer kümmert sich um die Verwaltung meiner Website, wenn ich keine Zeit habe?
Answer: Ist Ihre Website einmal online, sollten Sie diese regelmäßig updaten und pflegen. Ihnen fehlt die Zeit für diese Verwaltung? Schließen Sie direkt ein Paket inklusive Pflege ab, z.B. „Website mit Design & Pflege“. Oder wechseln Sie ganz einfach Ihr bestehendes Paket und lassen Sie die Website von den Design-Experten der Telekom betreuen. Dies geschieht immer in Absprache mit Ihnen und ist mit geringem Aufwand für Sie verbunden.

Question: Ist es möglich, dass die Erstellung meiner Homepage komplett durch die Telekom übernommen wird?
Answer: Ja, schließen Sie die Pakete „Website mit Design & Pflege“ oder „Website Pro mit Design-Service“ ab, übernehmen die Experten der Telekom die komplette Erstellung Ihrer Website für Sie. Sie erhalten bei diesen Paketen die Beratung, das Design und die Erstellung der Homepage inklusive.

