Source URL: https://www.telekom.de/smarte-produkte/iot/baby-sensor-armband

Question: Wie funktioniert das Baby Sensor-Armband von Neebo?
Answer: Das Neebo Baby Sensor-Armband hat fünf Sensoren, die verschiedenste Daten sammeln und analysieren. Die wichtigsten Funktionen, die das Baby Wearable von Neebo überwacht, sind folgende:Die Herzfrequenz und die Sauerstoffsättigung Ihres Säuglings werden mit dem Baby Sensor-Armband optisch bzw. photoplethysmographisch (Messung von Volumenveränderung) überwacht. Mit einem optisch enthaltenen Plethysmogramm (Fotoplethysmogramm) wird gemessen, welcher prozentuale Anteil der roten Blutkörperchen mit Sauerstoff gesättigt ist. Ein Fotoplethysmogramm wird durch die Verwendung eines Pulsoximeters ermöglicht, das auch oft in Krankenhäusern verwendet wird. Dieses beleuchtet die Haut und misst Änderungen in der Fähigkeit der Lichtabsorption. Das Baby Wearable gleicht anschließend die ermittelten Vitalwerte mit den Referenzbereichen ab. Falls der ermittelte Messwert außerhalb des Referenzbereichs liegt, sendet der Baby-Monitor eine Meldung.Das Temperaturempfinden Ihres Babys wird mit Temperatursensoren des Baby-Monitors gemessen und anhand der Temperaturschwankungen am Arm des Babys analysiert. Die Messung zum Temperaturempfinden informiert die Eltern darüber, wenn es ihrem Baby zu kalt oder zu warm ist. Die Werte werden anschließend mit den Referenzbereichen verglichen. Bitte beachten Sie, dass dabei nicht die Körpertemperatur des Babys gemessen wird.Beim Baby Live Tracking wird auch die Schlafdauer des Babys gemessen. Die Eltern werden informiert, wenn das Baby wach ist. Der Schlafmodus wird manuell in der Neebo App aktiviert.Die Messwerte und Benachrichtigungen des Baby Sensor-Armbands werden über die Neebo App an das Smartphone oder Tablet der Eltern gesendet. Die Neebo App verfügt über ein intelligentes, dreistufiges Benachrichtigungssystem mit Signalfunktion bei Unregelmäßigkeiten. Über die App können auch mehrere Elternkonten eingerichtet werden und über die Personalisierung der Referenzbereiche lassen sich die Referenzwerte individuell einstellen. Über die Neebo App sind auch Statistiken zu den Vitalzeichen abrufbar.

Question: Was unterscheidet das Baby Sensor-Armband Neebo von vergleichbaren Produkten?
Answer: Das Neebo Baby Wearable ist das einzige Gerät, das eine ständige Überwachung der Vitalwerte Ihres Babys erlaubt. Die Atmung des Babys wird durch die Messung der Herzfrequenz und der Sauerstoffsättigung überwacht. Die Messung zum Temperaturempfinden informiert die Eltern darüber, wenn es ihrem Baby zu kalt oder zu warm ist.Weiterhin wird im Schlafmodus auch die Schlafdauer des Babys gemessen. Die Eltern werden informiert, wenn das Baby wach ist. Der Neebo Baby-Monitor kann über Bluetooth und WLAN genutzt werden. Die Akkulaufzeit beträgt in der Regel bis zu fünf Tage. Das Baby Wearable ist für alle Kinder bis drei Jahre geeignet. Bei dem Handgelenk-Umfang des Armbands bis 13,7 cm kann je nach Größe des Kindes das Neebo Armband auch bis zu einem Alter von fünf Jahren getragen werden.

Question: Ist das Baby Sensor-Armband Neebo ein Medizinprodukt?
Answer: Der Neebo Baby Live-Tracker ist spritzwassergeschützt (IP65 Zertifizierung) und kann im alltäglichen Gebrauch, wie z. B. beim Händewaschen oder beim Spritzen mit Wasser getragen werden. Wir empfehlen aber, das Armband danach abzunehmen und es zu trocknen sowie beim Baden, Schwimmen und anderen längeren Aktivitäten, bei denen Neebo untergetaucht wird, zu entfernen.Wir raten Ihnen auch den Punkt zu lesen: „Kann Neebo Hautirritationen verursachen?“.

Question: Bis zu welchem Alter kann mein Kind Neebo tragen?
Answer: Neebo ist für Babys und Kleinkinder bis drei Jahren geeignet. Der Handgelenk-Umfang ist von ca. 9,7 bis 13,7 cm. Bei dem Handgelenk-Umfang des Armbands bis 13,7 cm kann je nach Größe des Kindes das Neebo Armband auch bis zu einem Alter von fünf Jahren getragen werden.

Question: Wie lange kann mein Kind den Neebo Baby-Monitor ununterbrochen tragen?
Answer: Das Neebo Baby-Sensor Armband sollte mindestens alle zwölf Stunden einmal kurz abgenommen werden, um die Haut unter dem Armband abzuwischen und trocknen zu lassen. Wenn die Haut Ihres Kindes besonders empfindlich ist, wird eine Abnahme des Armbandes in kürzeren Zeitabständen empfohlen.Der Neebo Baby Live-Tracker ist spritzwassergeschützt (IP65 Zertifizierung) und kann im alltäglichen Gebrauch, wie z. B. beim Händewaschen oder beim Spritzen mit Wasser getragen werden. Wir empfehlen aber, das Armband danach abzunehmen und es zu trocknen sowie beim Baden, Schwimmen und anderen längeren Aktivitäten, bei denen Neebo untergetaucht wird, zu entfernen.Wir raten Ihnen auch den Punkt zu lesen: „Kann Neebo Hautirritationen verursachen?

Question: Ist die Größe des Neebo Armbands verstellbar?
Answer: Das Baby-Armband ist flexibel und voll verstellbar. Der Handgelenk-Umfang des Armbands beträgt ca. 9,7 bis 13,7 cm. Die Abstände zwischen den Verschlusslöchern am Armband betragen 0,5 cm.

Question: Können mehrere Kinder gleichzeitig das Baby Sensor-Armband Neebo benutzen?
Answer: Das Armband kann nur von einem Kind zur selben Zeit genutzt werden. Das Neebo Baby Sensor-Armband kann für die weitere Nutzung an andere Säuglinge und Kleinkinder weitergegeben werden. Hierfür setzen Sie das Baby Sensor-Armband in der App zurück und entkoppeln es vom Gerät. Gehen Sie dazu bitte in den Einstellungen der Neebo-App auf Ihr Avatar-Bild des Administrators. Tippen Sie drauf und trennen Sie dann das Gerät.

Question: Kann Neebo Hautirritationen verursachen?
Answer: Alle bei der Herstellung von Neebo verwendeten Materialen sind von medizinischer Qualität und wurden auf Biokompatibilität getestet. Jedoch kann die Kinderhaut empfindlich gegenüber allen Arten von Gummi sein. Daher folgen Sie bitte diesen Empfehlungen:
• Reinigen Sie bitte das Baby Wearable sorgfältig, bevor Sie es am Arm Ihres Kindes anbringen. Natürliche Sekrete (z. B. Schweiß oder Speichel) können die Leistung des Geräts beeinträchtigen sowie Hautirritationen auslösen.
• Stellen Sie sicher, dass die Haut Ihres Babys unter dem Armband trocken ist, da die Reibung an der feuchten Haut Irritationen verursachen kann.
• Ziehen Sie das Neebo Baby Sensor-Armband nicht zu fest an, damit die normale Durchblutung sichergestellt ist.

Question: Kann mein Kind das Armband selbst ausziehen?
Answer: Das Live Tracking Armband ist individuell einstellbar. Ein Ende des Bandes befindet sich unter dem anderen Ende, um das Risiko zu vermindern, dass das Armband von dem Baby selbstständig ausgezogen werden kann. Wenn Ihr Kind jedoch besonders hartnäckig ist und es andauernd versucht, kann es passieren, dass es das Armband abmacht. Sie erhalten hierbei aber sofort eine Benachrichtigung über die Neebo App, wenn das Neebo Baby Sensor-Armband vom Handgelenk Ihres Kindes entfernt wird.

Question: Was passiert, wenn Babys das Neebo Sensor-Armband kauen oder in den Mund nehmen?
Answer: Neebo wird aus medizinisch zertifizierten Materialien hergestellt und die komplette Elektronik ist innerhalb des Gehäuses versiegelt. Kaut Ihr Baby auf dem Armband oder nimmt es dieses in den Mund, so ist dies unbedenklich.

Question: Ist Neebo auch für Kleinkinder geeignet?
Answer: Unsere Studien haben gezeigt, dass die meisten Kinder das Neebo Baby Sensor-Armband im Schlaf nicht bemerken. Unsere Ergebnisse bezüglich des Verhaltens der Kinder, die Neebo auch am Tag tragen, unterscheiden sich von Fall zu Fall und hängen vom Alter des Kindes ab. Je kleiner das Kind ist, desto wahrscheinlicher ist es, dass es Neebo als ein Teil seines Körpers akzeptiert. Wenn Sie aber erst später (z. B. wenn Ihr Kind schon ein Jahr alt ist) anfangen, das Neebo Baby Sensor-Armband zu verwenden, dann kann es eine Herausforderung für Ihr Kind sein – hier gewöhnt es sich u.U. nicht unbedingt schnell an das Wearable.Es geht vor allem darum, wie die Eltern mit dem Kind kommunizieren sowie die Gewohnheit entwickeln, das Neebo Baby Sensor-Armband zu tragen.

Question: Hat das Neebo Baby Sensor-Armband eine schädliche Strahlung?
Answer: Das Neebo Baby Armband selbst verwendet Bluetooth Low Energy (BLE) für die Datenübertragung. Es erzeugt 56-mal weniger elektromagnetische Strahlung (EMR) als ein durchschnittliches Mobiltelefon. Die geringe Menge elektromagnetischer Strahlung, die vomBaby-Trackerausgestrahlt wird, ist nicht konstant und erscheint nur, wenn Daten an ein Smartphone übertragen werden, das die Neebo App verwendet. Das Neebo Baby Sensor-Armband arbeitet die meiste Zeit autonom.

Question: Welche Zertifizierungen hat Neebo?
Answer: Sicherheit ist immer unsere höchste Priorität.Neebo hat die folgenden Zertifizierungen:In den USA: FCC, Toy Safety Standard, Consumer Product, Safety Improvement Act (CPSIA)In der EU: CE-AGC (RED Directive), ROHS XRF+Chemical Test, WEEIn Australien: RCM

Question: Wie richte ich das Baby Wearable ein und welches Zubehör brauche ich dazu?
Answer: Um das Baby Sensor-Armband in Betrieb nehmen zu können, benötigen Sie nur ein Smartphone mit iOS-Betriebssystem. Alle dazugehörigen Geräte, wie die kabellose Ladestation mit Netzstecker sowie das Neebo Baby Sensor-Armband mit Kurzanleitung, erhalten Sie von uns beim Kauf des Geräts. Die Android-Version der Neebo-App wird demnächst veröffentlicht.Bitte stellen Sie bei der Einrichtung von Neebo sicher, dass eine drahtlose W-LAN Verbindung mit einer 2,4 Ghz-Frequenz besteht. Gehen Sie dazu in die Einstellungen Ihres Routers und prüfen Sie die Verbindung Ihres  Netzwerks für W-LAN.Wenn das Netzwerk, mit dem Sie verbunden sind, "5G" im Namen hat, wechseln Sie bitte zu dem Netzwerk ohne "5G". Sie können sich auch mit Ihrem Internet-Provider in Verbindung setzen, um zu erfahren, wie Sie sich mit einem 2.4 Ghz Wi-Fi-Netz verbinden können. Während der Einrichtung des Neebo Geräts sollten das Baby-Armband, die Ladestation und Ihr Smartphone, das die App enthält, nicht weiter als 10 Meter von Ihrem Router entfernt sein. Stellen Sie bitte auch während der Nutzung des Neebo Baby Sensor-Armbands sicher, dass die Entfernung zwischen dem Neebo Baby-Armband und der Ladestation nicht mehr als 10 Meter beträgt.

