Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/frag-magenta

Question: Was ist Frag Magenta?
Answer: Der digitale Assistent Frag Magenta der Telekom ist ein Chatbot, der seit 2016 bei vielen Service-Fragen kostenlos und digital weiterhilft. Frag Magenta hilft Ihnen bei Serviceanliegen wie Rechnung, Kündigung, Auftrag, Vertrag oder Umzug. Auch bei einer möglichen Störung und vielen anderen Themen steht Ihnen der digitale Assistent schnell zur Verfügung und übergibt bei komplexen Anliegen an unser Serviceteam.

Question: Was sind die Vorteile von Frag Magenta?
Answer: Ganz ohne Wartezeit und rund um die Uhr ist Frag Magenta erreichbar. Unser Assistent ist jederzeit für Sie da und eine sinnvolle Ergänzung zu unseren Service-Teams. Im Web und in der MeinMagenta App können Fragen ganz einfach auch mobil und von überall gestellt werden.

Question: Was unterscheidet Frag Magenta von anderen Chatbots?
Answer: Durch die stetige Weiterentwicklung verfügt Frag Magenta mittlerweile über sehr viele Inhalte und eine gute Dialogfähigkeit. Weiß Frag Magenta auf eine Frage keine Antwort, wird diese zunächst vermerkt. So kann der Chatbot beim nächsten Mal eine passende Antwort liefern.

