Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/magenta-zuhause-app/sprachsteuerung/geraete-in-alexa-app-anpassen

Question: Wie kann ich die Benennung der Geräte in der Alexa App anpassen?
Answer: Die Namen der Geräte werden von der MagentaZuhause App in die Amazon Alexa App übernommen. Diese können in der Amazon Alexa App verändert werden.
Empfehlungen zur Benennung der Geräte:
Verwenden Sie jeden Namen nur einmal
Benutzen Sie einen gebräuchlichen und kurzen Namen
Verzichten Sie auf Abkürzungen, Sonderzeichen, Zahlen, lange Namen und Emojis.
• Verwenden Sie jeden Namen nur einmal
• Benutzen Sie einen gebräuchlichen und kurzen Namen
• Verzichten Sie auf Abkürzungen, Sonderzeichen, Zahlen, lange Namen und Emojis.

