Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/voicemail-app/spracheinstellung

Question: Was macht die Einstellung "Sprache ändern" der Mobilbox?
Answer: Sie können die Sprache Ihrer Mailbox im Mobilfunk wahlweise auf Deutsch oder Englisch schalten. Die Einstellung betrifft die Menüsprache, wenn Sie Ihre Mobilbox unter der Kurzwahl 3311 anrufen sowie die Sprache der Standard-Begrüßungen..
Mit der praktischenVoicemail Appder Telekom lässt sich neben anderen Einstellungen die Sprache für Ihre Mobilbox ganz einfach vornehmen.

