Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/trassen-defender-app/trassen-defender-app-technik-und-nutzung/keine-registrierung-moeglich

Question: Warum kann ich mich nicht registrieren?
Answer: Für eine vollständige Registrierung der Trassen Defender App gehen Sie bitte wie folgt vor:
Falls Sie keine SMS erhalten haben, lassen Sie sich über den Button "SMS erneut senden" einen neuen Code zuschicken.
Im Falle eines Zahlendrehers können Sie an dieser Stelle auch Ihre Handynummer für den Versand des neues Codes korrigieren.
Sofern Ihnen bei der Eingabge der E-Mail-Adresse ein Tippfehler unterlaufen ist, müssen Sie die Registrierung erneut starten.
Da die Kombination aus E-Mail Adresse und Handynummer der eindeutigen Identifikation dient, ist es nicht möglich, diese Angaben nachträglich zu ändern.
Bei weiteren Problem, wenden Sie sich bitte über dasKontaktformularan uns.

