Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/airbnb/airbnb-code-eingeben

Question: Wo gebe ich bei Airbnb meinen Couponcode ein?
Answer: Sie können einen Coupon auf der Checkout-Seite von Airbnb einlösen. Das ist dieselbe Seite, auf der Sie Ihre Zahlung veranlassen.
Es kann nur ein Coupon pro Buchung eingelöst werden. Wenn Ihr Coupon abgelaufen ist, gibt es keine Möglichkeit, ihn zu reaktivieren. Wenn Ihnen Reiseguthaben zur Verfügung steht und Ihre Buchung dem Betrag entspricht, der Sie zum Einlösen des Coupons qualifiziert, wird der Couponcode automatisch für Sie eingegeben. Sie können Ihr Reiseguthaben nicht mit zusätzlichen Coupons kombinieren.
Wichtig:Der Gutschein ist ab Erhalt für ein Jahr gültig. Der Gutschein ist nur einmalig und ab einem Mindestbuchungswert von 120 EUR einlösbar.
• Klicken Sie auf den Couponcode neben Ihrer Zwischensumme.
• Geben Sie den Code ein und klicken Sie auf "Anwenden".

