Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/inhalte/netflix

Question: Sie haben bereits ein bestehendes Netflix Abo?
Answer: Unterhaltung für die ganze Familie. Für zu Hause und unterwegs mit bis zu 3 gleichzeitigen Streams auf allen Geräten.

Question: Wie buchen Telekom Neukunden MagentaTV Netflix?
Answer: Sind Sie Neukunde, entscheiden Sie sich zum Beispiel für MagentaZuhause M mit MagentaTV SmartStream 2.0, um vollen Zugriff auf die große Auswahl an Serien und Filmen von Netflix zu erhalten. Haben Sie bereits ein Netflix-Abo abgeschlossen, können Sie dieses mit MagentaTV verbinden.

Question: Wie buchen Telekom Bestandskunden MagentaTV SmartStream, MagentaTV MegaStream oder eine der Netflix Zubuchoptionen?
Answer: Verfügen Sie bereits über einenMagentaTV Tarif, haben Sie die Möglichkeit, auf MagentaTV SmartStream oder MagentaTV MegaStream zu wechseln oder eine der Netflix Standard mit Werbung, Standard oder Netflix Premium Optionen flexibel zu Ihrem bestehenden Tarif hinzuzubuchen. Anschließend müssen Sie ein Netflix-Konto selbstständig aktivieren. Hierfür erhalten Sie nach der Bestellung eine E-Mail von der Telekom mit allen Informationen und einem Registrierungslink.

Question: Ist Netflix bei MagentaTV kostenlos?
Answer: Bei MagentaTV SmartStream ist ein Netflix Standard-Abo mit Werbung bereits inklusive. So profitieren Sie zusätzlich von einer größeren Auswahl an Unterhaltung. Ein Wechsel auf ein Netflix Standard- oder Premium-Abo ist bereits während oder nach Buchung des Tarifs jederzeit möglich. Bei dem Tarif MagentaTV MegaStream ist ein Netflix Standard-Abo bereits inklusive. Sie können nach der Buchung des Tarifs auch jederzeit auf ein Netflix Premium-Abo wechseln.

Question: Wie buchen Telekom Kunden ohne TV-Tarif Netflix?
Answer: Mit den Netflix Standard mit Werbung, Netflix Standard oder Netflix Premium Optionen können Sie Netflix auch dann flexibel hinzubuchen, wenn Sie einen MagentaMobil oder einen MagentaZuhause Tarif besitzen. Sie haben die Wahl zwischen einem flexibel kündbaren Monatsabo oder der Variante mit einer Mindestvertragslaufzeit von 12 Monaten.

Question: Was beinhaltet Netflix?
Answer: Netflix ist ein Anbieter mit einem breiten Angebot an Serien und Filmen, darunter internationale Top-Serien und -Filme sowie preisgekrönte Eigenproduktionen. Obwohl Netflix kein deutscher Streaming-Dienst ist, sind darüber hinaus viele deutschsprachige Inhalte verfügbar. Nicht nur für Serienfans, die sich alle Staffeln ihrer Lieblingsserie ansehen wollen, bietet der Online-Streaming-Dienst die passenden Inhalte. Mit MagentaTV SmartStream, MagentaTV MegaStream oder einer der Netflix Standard oder Netflix Premium Optionen sehen Sie eine große Bandbreite an Filmen wie packende Krimis, interessante Dokumentationen sowie unterhaltsame Netflix Originals.

Question: Wie wird die Netflix-App auf MagentaTV genutzt?
Answer: Starten Sie zunächst Ihr MagentaTV Gerät und betätigen Sie die Home-Taste. Nutzen Sie die Pfeiltasten der Fernbedienung, um nach rechts zu schalten und klicken Sie auf den Button für die Apps. Wählen Sie Netflix aus und starten Sie die App, indem Sie auf OK drücken. Loggen Sie sich anschließend mit Ihren Zugangsdaten ein, um die Netflix-App zu nutzen.

Question: Kann ein bestehendes Netflix-Abo mit MagentaTV verbunden werden?
Answer: Ja, das geht. Nach der Buchung von Netflix erhalten Sie eine Registrierungsemail für Netflix von der Telekom. Geben Sie bei der Registrierung bei Netflix die Emailadresse Ihres bestehenden Netflix-Kontos ein. Sobald das geschehen ist, wird die Abrechnung über Netflix gestoppt. Ihr Netflix-Konto bleibt bestehen, so dass Sie Ihre Profile und Empfehlungen behalten.

Question: Kann vom Netflix Standard-Abo mit Werbung auf das Netflix Standard- oder Netflix Premium-Abo gewechselt werden?
Answer: Der MagentaTV SmartStream Tarif enthält das Netflix Standard-Abo mit Werbung (2 gleichzeitige Streams, Full HD). Wenn Sie bei Buchung des Tarifs bereits ein bestehendes Netflix Standard- oder Premium-Abo haben, können Sie gegen geringe Zusatzkosten jederzeit in das Netflix Standard-Abo oder das Premium-Abo wechseln. Sparen Sie mit unseren attraktiven Kombipreisen gegenüber den Einzelbuchungen.
• Netflix Standard-Abo: 2 gleichzeitige Streams, Downloads verfügbar, Full HD
• Netflix Premium-Abo: 4 gleichzeitige Streams, Downloads verfügbar, UHD – bitte prüfen Sie die technischen Voraussetzungen für den UHD-Empfang

Question: Wie viel Werbung ist im Netflix Standard-Abo mit Werbung enthalten?
Answer: Sie können im Schnitt mit rund 4 Minuten Werbung pro Stunde rechnen (dies kann je nach Titel, den Sie sich ansehen, variieren).Bei ausgewählten Serien und Filmen wird vor und während der Wiedergabe Werbung eingeblendet. Kürzlich veröffentlichte Filme zeigen Werbung nur vor Beginn des eigentlichen Titels. Zu Beginn einer Werbeunterbrechung wird oben rechts die jeweilige Anzahl der Werbespots angezeigt. Werbespots können nicht vorgespult oder übersprungen werden.

Question: Auf welchen Geräten kann Netflix genutzt werden?
Answer: Haben Sie MagentaTV SmartStream, MagentaTV MegaStream oder eine der Netflix-Optionen gebucht, sehen Sie alle Inhalte des Streaming-Dienstes bequem auf Ihrem SmartTV beziehungsweise über IhreMagentaTV Oneoder denMagentaTV Stick. Darüber hinaus haben Sie die Möglichkeit, Netflix auf weiteren Geräten wie IhremSmartphoneoderTabletzu streamen.

Question: Wie kann ich von der Option ohne Laufzeit in die 12-Monats-Option wechseln?
Answer: Als Mobilfunk-Kunde können Sie einen Wechsel von der „Netflix by Telekom Option“ ohne Laufzeit auf die „Netflix by Telekom 12M Option“ über das Kundencenter unter „Meine Partnerdienste“ beauftragen. Klicken Sie auf diesenLink, um zu Ihren gebuchten Optionen zu gelangen.Wählen Sie neben Ihrem Netflix-Tarif „Details“ aus und klicken Sie dann auf den Button „Produkt wechseln“. Nun können Sie Ihre gewünschte Option auswählen.Tipp: Schalten Sie während dem Login auf Ihrem Gerät das WLAN aus, um eine automatische Erkennung Ihrer Rufnummer zu ermöglichen.Als Festnetz- oder TV-Kunde rufen Sie über das Kundencenter bitte Ihren Festnetzvertrag auf und navigieren zu dem Menüpunkt „Meine Tarifoptionen“. Neben der gebuchten Netflix-Option finden Sie ein blaues Zahnrad. Ein Klick hierauf ruft die möglichen Aktionen je Option auf, unter anderem auch „Ändern“. Klicken Sie hierauf, um den Wechselprozess zu starten.

