Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/hersteller/apple/ipad-vergleich

Question: Wo liegen die Vorteile der Performance von Apple iPads im Vergleich zu Modellen anderer Hersteller?
Answer: Bei Apple findet jeder Tablet-Nutzer ein Gerät, das zu ihm passt. Ob günstiges Einsteigermodell, smarte Variante mit kleinerem Display oder Premium-Tablet mit großem Speicher und beeindruckender Ausstattung – hier bleiben keine Wünsche unerfüllt. Da Apple nicht nur die Hardware, sondern auch das Betriebssystem iOS selbst entwickelt, sind alle Komponenten perfekt aufeinander abgestimmt und arbeiten optimal zusammen. So erreichen iPads ein hohes Arbeitstempo und überzeugen durch kurze Ladezeiten. Wenn Sie mehrere Apple-Geräte besitzen, nutzen Sie diese bequem über eine Apple ID. Über die Synchronisierung können Sie Daten wie Fotos, die Sie mit Ihrem iPad aufgenommen haben, auch auf Ihren anderen Apple-Geräten abrufen.

Question: Was ist Wi-Fi und Cellular beim iPad?
Answer: Jedes iPad-Modell verfügt über Wi-Fi-Funktionen. Diese ermöglichen es Ihnen, WLAN zu Hause, auf der Arbeit oder an öffentlichen Orten zu nutzen und im Internet zu surfen. Besitzt Ihr Gerät zusätzlich die Cellular-Funktion, empfangen und versenden Sie außerdem Daten über das Mobilfunknetz. Voraussetzung ist, dass Sie einenTablet-Tarifbuchen und die SIM-Karte in das iPad einlegen bzw. dieeSIMnutzen. Die Cellular-Funktion ist für alle geeignet, die gerne unterwegs arbeiten, Filme streamen oder Mails verschicken. Vergleichen Sie beim Kauf verschiedene iPad-Modelle, um genau das richtige für Ihre Zwecke zu finden.

Question: Vergleich verschiedener Generationen: Wann kam welches iPad, iPad Mini, iPad Air und iPad Pro-Modell auf den Markt?
Answer: Seit der Veröffentlichung des ersten iPads im Jahr 2010 wurden bereits mehrere iPad und iPad Air Modelle veröffentlicht:
Parallel entwickelte Apple iPad-Modelle, die im Vergleich eine kompaktere Bauweise besitzen (iPad Mini) oder über ein größeres Display und bessere Hardware verfügen (iPad Pro):
• iPad (2. Generation): 2011
• iPad (3. Generation): 2012
• iPad (4. Generation): 2012
• iPad Air: 2013
• iPad Air (2. Generation): 2014
• iPad (5. Generation): 2017
• iPad (6. Generation): 2018
• iPad Air (3. Generation): 2019
• iPad (7. Generation): 2019
• iPad Air (4. Generation): 2020
• iPad (8. Generation): 2020
• iPad (9. Generation): 2021
• iPad Air (5. Generation): 2022
• iPad (10. Generation): 2022
• iPad Air M2: 2024
• iPad Mini (1. Generation): 2012
• iPad Mini (2. Generation): 2013
• iPad Mini (3. Generation): 2014
• iPad Mini (4. Generation): 2015
• iPad Pro (1. Generation): 2015
• iPad Pro (2. Generation): 2017
• iPad Pro (3. Generation): 2018
• iPad Mini (5. Generation): 2019
• iPad Pro (4. Generation): 2020
• iPad Mini (6. Generation): 2021
• iPad Pro (5. Generation): 2021
• iPad Pro (6. Generation): 2022
• iPad Pro M4: 2024
• iPad Mini (7. Generation): 2024

Question: Wie kann ich den Apple Pencil am iPad aufladen?
Answer: Mit dem Apple Pencil schreiben, malen und zeichnen Sie in integrierten Apps oder Anwendungen aus dem App Store wie mit einem Stift. Achten Sie vor der Verwendung darauf, dass der Apple Pencil aufgeladen ist. Wie Sie ihn laden, hängt von dessen Generation ab:
Den aktuellen Ladestand Ihres Apple Pencil prüfen Sie in der Widget-Ansicht Ihres iPads.
• 1. Generation: Nehmen Sie die Kappe desApple Pencil der 1. Generation mit Adapterab und stecken Sie ihn in den Lightning Connector Ihres iPads ein. Der Ladevorgang beginnt automatisch. Für das Laden mit dem iPad der 10. Generation ist im Lieferumfang ein Adapter enthalten. Alternativ laden Sie den Apple Pencil über ein USB-Netzteil mit dem passenden Adapter am Stromnetz, der sich ebenfalls im Lieferumfang befindet.
• 2. Generation: Laden Sie denApple Pencil der 2. Generationbequem, indem Sie ihn am magnetischen Anschluss auf der rechten Seite Ihres iPads anbringen. Achten Sie darauf, dass die Bluetooth-Einstellung Ihres Tablets aktiviert ist, sonst startet der Ladevorgang nicht.

Question: Wie lange gibt es Updates für die iPads?
Answer: Apple liefert für seine iPads nach der Erstveröffentlichung zwischen 5 und 7 Jahre lang Updates. So erhalten auch ältere Modelle Software-Unterstützung und sind mit neuen iOS-Versionen kompatibel.

