Source URL: https://www.telekom.de/unterwegs/apps-und-dienste/spotify

Question: Wie funktioniert die Zubuchoption Spotify Premium bei der Telekom?
Answer: Spotify Premium können Sie zu den meisten aktuellen Tarifen der Telekomhinzubuchen– und das ganz bequem von zu Hause aus. Dazu fordern Sie lediglich einen Freischaltcode an, der Ihnen auf Ihre Mobilfunknummer per SMS zugesendet wird. Über diesen aktivieren Sie Spotify Premium bei der Telekom. Haben Sie bereits einen bestehenden Spotify-Account, können Sie diesen beibehalten und verknüpfen. Oder legen Sie ein neues persönliches Konto an – Sie haben die Wahl!

Question: Welchen Vorteil hat die Verknüpfung meines Spotify-Accounts mit meinem Telekom-Tarif?
Answer: Entscheiden Sie sich, Ihren bestehenden Account bei Spotify mit Ihrem Telekom-Vertrag zu verknüpfen, können Sie die Kosten bequem über eine Rechnung bei der Telekom begleichen. Haben Sie bereits Playlists erstellt, so werden diese einfach übernommen – und Sie genießen Ihre Songs wie gewohnt über die Spotify App.

Question: Kann ich Spotify Premium auch noch nutzen, wenn mein Datenvolumen aufgebraucht ist?
Answer: Ist Ihr Datenvolumen aufgebraucht, betrifft das auch die Zubuchoption Spotify Premium. Das bedeutet aber nicht zwangsläufig, dass Sie keine Musik mehr über Ihr Konto hören können. Denn bei Spotify Premium haben Sie die Möglichkeit, Lieder herunterzuladen. Das können Sie entweder machen, solange Sie noch ausreichend Datenvolumen zur Verfügung haben oder wenn Ihr Gerät über WLAN mit dem Internet verbunden ist. So können Sie diese immer und überall offline anhören – auch wenn Sie kein Datenvolumen mehr haben oder keine Verbindung zum Internet besteht. Sie möchten den Spotify-Account trotz aufgebrauchtem Datenvolumen lieber online nutzen? Dann verbinden Sie Ihr Gerät entweder über WLAN mit dem Internet oder sorgen Sie mit der OptionSpeedOnfür zusätzliches Highspeed-Volumen.

