Source URL: https://www.telekom.de/e-mail/e-mail-center

Question: Was ist das E-Mail Center?
Answer: Das E-Mail Center ist Ihre smarte Anlaufstelle, in der Sie all Ihre Mailein- und -ausgänge im Überblick behalten. Im E-Mail Center der Telekom können Sie nicht nur Ihre Nachrichten verwalten, sondern auch Kontakte anlegen, die für Sie z. B. beruflich relevant sind. Ob mobil über die Telekom Mail App oder stationär am Computer – das E-Mail Center steht Ihnen sowohl über Ihren Browser als auch über dieTelekom Mail Appzur Verfügung.

Question: Wie melde ich mich zum E-Mail Center an?
Answer: So erreichen Sie das E-Mail Center:
1. Über das T-Online-Login: Klicken Sie oben auf „Login über T-Online“, Sie werden anschließend weitergeleitet. Melden Sie sich mit Ihrem Telekom-Benutzernamen und Ihrem Passwort in der Anmeldemaske an.
2. Über das Telekom Kundencenter: Klicken Sie oben auf „Login über Kundencenter“ und geben Sie Ihren Telekom-Benutzernamen sowie das Passwort ein, das Sie festgelegt haben. Im Kundencenter finden Sie dann den Button, der Sie direkt zum E-Mail Center führt.

Question: Ich habe mein Passwort vergessen. Wie kann ich mich trotzdem einloggen?
Answer: Haben Sie Ihr Passwort vergessen, können Sie sich trotzdem in Ihrem E-Mail Center einloggen. Geben Sie dafür einfach Ihren Benutzernamen im Login ein, klicken Sie auf „Andere Anmeldeoptionen“ und folgen Sie den nächsten Schritten. Statt ein Passwort einzugeben, suchen Sie sich bei deralternativen Anmeldungandere Merkmale aus. Diese können zum Beispiel sein:

• Versenden eines Bestätigungscodes an eine hinterlegte E-Mail-Adresse oder Mobilfunk-Nummer
• Antwort auf eine vorher selbst gewählte Sicherheitsfrage
• VERIMI-Passwort

