Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/voicemail-app/spracherkennung

Question: Was macht die Spracherkennung?
Answer: Der Dienst Spracherkennung wird zum 1. Juni 2024 eingestellt. Daher können bereits heute keine neuen Abos und keine Verlängerungen mehr gebucht werden.
Die Zusatzfunktion "Spracherkennung" übersetzt Ihre Sprachnachrichten automatisch in Texte. Damit können Sie auf einen Blick sehen, worum es geht, ohne die Nachricht anzuhören. Das spart Zeit und ist hilfreich, wenn Sie z. B. in Terminen oder im Kino gerade nicht Ihr Handy ans Ohr halten können.

