Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/geraete/magenta-tv-one

Question: Was ist die MagentaTV One (2. Gen.)?
Answer: Die MagentaTV One (2. Gen.) ist unsere Premium TV-Box, mit der wir Ihnen ein noch besseres TV-Erlebnis bieten möchten. Die Box lässt sich einfach sowie flexibel über WLAN oder LAN installieren und ist äußerst leistungsstark. Mit der hochwertig verarbeiteten Fernbedienung benutzen Sie das Gerät schnell und intuitiv. Die MagentaTV One (2. Gen.) ermöglicht Ihnen komfortabel Zugriff auf die ganze Vielfalt des Entertainments: MagentaTV, Streaming-Dienste, Mediatheken und Apps. Einfach eins für alles.

Question: Was ist das Besondere an der MagentaTV One (2. Gen.)?
Answer: Die MagentaTV One (2. Gen.) ist die Premium TV-Box für ein über­ra­gendes MagentaTV Erlebnis und vereint klassisches Fernsehen mit der großen Vielfalt an Streaming-Diensten, Mediatheken sowie zahlreichen Apps über den Google Play Store. Die hochwertige Fernbedienung ermöglicht eine komfortable und intuitive Nutzung von Fernsehen sowie Inhalten auf Abruf. Durch ihren schnellen Quad-Core-Prozessor und den großen Arbeitsspeicher ist die MagentaTV (2. Gen.) One äußerst leistungsstark, dabei aber energieeffizient. Die TV-Box unterstützt Full HD,4K Ultra HD, HDR, Dolby Vision, Dolby Atmosund bietet Ihnen dadurch eine brillante Qualität in Bild und Ton. Installieren Sie die MagentaTV One (2. Gen.) besonders einfach und schließen Sie diese flexibel über WLAN oder LAN an. Die Installation erfolgt unabhängig vom Internetanbieter oder bequem mit einem Festnetzanschluss der Telekom.

Question: Was sind die Unterschiede zwischen MagentaTV One (2. Gen.) und dem Vorgängermodell?
Answer: Die MagentaTV One (2. Gen.) ist ausschließlich auf das neue MagentaTV ausgerichtet und optimiert worden, daher ist sie ausschließlich mit MagentaTV 2.0 Tarifen kompatibel. Indessen ist das Vorgängermodell auch mit älteren MagentaTV Tarifen (ab Ende 2020) kompatibel. Der größte funktionale Unterschied zwischen den beiden Modellen liegt in der Fernbedienung. Die MagentaTV One (2. Gen.) besitzt eine Premium Fernbedienung mit leuchtenden Tasten, wobei die Tastenbeleuchtung nur bei ausreichend Dunkelheit und Bewegung aktiviert wird. Darüber hinaus hat die Premium Fernbedienung ein besonders hochwertiges Design und zusätzliche Tasten für ein noch komfortableres MagentaTV Erlebnis. Beispielsweise können Sie mit der TV-Taste jederzeit von überall direkt ins laufende TV-Programm schalten oder mit der Sterntaste schnell die persönlichen Lieblings-Apps starten. Damit Sie zukünftig noch mehr Apps installieren können, hat die MagentaTV One (2. Gen.) doppelt so viel Speicherplatz erhalten. Außerdem unterstützt das neue Modell nun Wi-Fi 6 und Bluetooth 5 während das Vorgängermodell nur bis einschließlich Wi-Fi 5 und Bluetooth 4.2 unterstützt.

Question: Wie kann ich MagentaTV One (2. Gen.) nutzen?
Answer: Die Voraussetzung für die Nutzung vonMagentaTVmit der MagentaTV One (2. Gen.) ist der Abschluss eines neuenMagentaTV Tarifes(z. B.MagentaTV Smart 2.0). Darüber hinaus benötigen Sie eine bestehende Internet­verbindung, um die Angebote von MagentaTV auf Ihrem Gerät zu sehen. Wir empfehlen Ihnen mindestens 10 MBit/s verfügbare Band­breite. Für Ihre Internet­verbindung gelten die Bedingungen des jeweiligen Internet­anbieters. Nutzen Sie die MagentaTV One (2. Gen.) über das Mobilfunk-Datennetz, erfolgt die Belastung des Daten­volumens beim jeweiligen Mobilfunk-Anbieter. Die MagentaTV One (2. Gen.) basiert auf dem Betriebssystem Android TV der Firma Google LLC. Daher ist es notwendig, dass Sie den Google Nutzungs­bedingungen, der Google Daten­schutz­erklärung sowie den Google Play Nutzungs­bedingungen zustimmen. Möchten Sie bestimmte Google Dienste wie den Google Play Store in Anspruch nehmen, benötigen Sie ein Google Konto. Zudem setzt die Nutzung der MagentaTV One (2. Gen.) eine verfügbare Steckdose mit Strom und einen Fernseher mit HDMI-Eingang voraus.

Question: Welche Inhalte kann ich mit der MagentaTV One (2. Gen.) sehen?
Answer: Verfügen Sie über einen MagentaTV 2.0 Tarif, genießen Sie mit der MagentaTV One (2. Gen.) über 160 TV-Senderin HD und haben die Möglichkeit, die TV-Vielfalt durch verschiedeneZubuchoptionenzu erweitern. MitMagentaTV+(ehemals Megathek), das in allen MagentaTV Tarifen immer enthalten ist, stehen zahlreiche Serien, Filme, Shows und Dokus auf Abruf zur Verfügung. Dazu haben Sie mit der MagentaTV One (2. Gen.) Zugriff auf viele Streaming-Dienste (z. B. Netflix, Prime Video, WOW, DAZN), Mediatheken und zahlreiche Apps im Google Play Store. Für die Dienste benötigen Sie gegebenenfalls separate Verträge. Die Nutzung von Sky über die MagentaTV One (2. Gen.) ist in Verbindung mit dem Streaming-Angebot WOW und der WOW App möglich. Anders verhält es sich mit dem Sky-Abo (inkl. SkyQ). Ob über Sky direkt gebucht oder ein als MagentaTV Produkt erworbenes Jahresabo von Sky – diese können Sie nicht mit MagentaTV One (2. Gen.) empfangen.

Question: Was ist im Lieferumfang der MagentaTV One (2. Gen.) enthalten?
Answer: Der Lieferumfang umfasst neben der MagentaTV One (2. Gen.) die passende Fernbedienung mit Batterien sowie ein Netzteil, ein Netzwerkkabel und eine Bedienungsanleitung. Damit installieren Sie die MagentaTV One (2. Gen.) direkt, um das TV-Erlebnis zu genießen.

Question: Wo ist die MagentaTV One (2. Gen.) erhältlich?
Answer: Die MagentaTV One (2. Gen.) ist überall dort erhältlich, wo es MagentaTV gibt: im Telekom Shop, unter 0800 33 03000, online oder im Handel – perfekt in Kombination mit einem MagentaTV Tarif, wie z. B. demMagentaZuhause M mit MagentaTV Smart 2.0.

Question: Kann ich die neue Premium Fernbedienung auch an der 1. Generation der MagentaTV One verwenden?
Answer: Die Kopplung ist zwar technisch möglich, jedoch recht umständlich. Von der Kombination wird abgeraten, da hierbei diverse Tasten nicht unterstützt werden (Spulen, Aufnehmen, Restart, Sterntaste) und die Tastenbeleuchtung nicht konfiguriert werden kann (auch wenn sie funktioniert). Zudem ist die Premium Fernbedienung nicht separat erhältlich, sondern ausschließlich bei einer MagentaTV One (2. Gen.) inklusive.

Question: Wie kann ich den Magenta Sprachassistenten auf meiner MagentaTV One (2. Gen.) nutzen?
Answer: Einfach die Mikrofon-Taste der Fernbedienung drücken und sagen, was der Magenta Sprachassistent bei MagentaTV machen soll, z.B. „Suche die Tagesschau“, „Schalte auf RTL“, „Öffne Netflix“ u.v.m.Alle Sprachbefehle

