Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/erleben/video-ident

Question: Wie funktioniert Video-Ident?
Answer: Sie können Video-Ident über einen PC mit Webcam und Mikrofon, mit Ihrem Smartphone oder Tablet durchführen.
Die Online-Identifikation erfolgt über eine Video-Verbindung mit unserem Kundenservice und dauert nur drei bis fünf Minuten. Dabei werden Sie aufgefordert, Ihr gültiges Ausweisdokument mit Vorder- und Rückseite vor die Webcam zu halten, sodass das Hologramm und weitere Sicherheitsmerkmale geprüft werden können.
Ihre Daten werden vollständig verschlüsselt empfangen und versendet. Eine Kopie des Ausweises wird nicht abgespeichert.

Question: Wann ist der Service für Video-Ident erreichbar?
Answer: • Unser Service-Team erreichen Sie Montag bis Samstag in der Zeit von 7 bis 22 Uhr.
• Das Service-Team für Business-Verträge erreichen Sie Montag bis Samstag in der Zeit von 9 bis 18 Uhr.

Question: Welche Art von Ausweisdokumenten muss ich bereithalten?
Answer: Bitte halten Sie eines der folgenden Dokumente zur Legitimierung bereit:
• Deutscher Personalausweis,
• Europäischer Personalausweis,
• Reisepass oder
• Aufenthaltstitel.

