Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/e-mail/konto/adresse-umziehen

Question: Wie kann ich meine E-Mail-Adresse auf einem anderen oder ohne Festnetz-Anschluss nutzen?
Answer: Wenn Sie Ihre @t-online.de/@magenta.de-Adresse auf einen anderen Anschluss umziehen oder als Freemail nutzen möchten, verwenden Sie dafür unser FormularÜbertragung, Löschung der E-Mail-Adresse/Postfach. Alles Weitere übernehmen wir für Sie.
Hinweis: Hierbei wird nur die Adresse inklusive Postfach übertragen, nicht das Adressbuch. So können Sie vorher IhreKontakte aus dem Adressbuch mitnehmen.

