Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/handy-smartphone-tablet/apple/apple-watch/akkulaufzeit-apple-watch

Question: Wie lange hält der Akku der Apple Watch?
Answer: Der Akku der Apple Watch hält 18 Stunden. Auf der Homepage von Apple finden Sie weitere Informationen zur Batterie. Jetzt über die Apple Watch Batterie informieren:https://www.apple.com/de/watch/battery.html.
Ihre Apple Watch weist Sie darauf hin, wenn der Batteriestand auf 10 % fällt. Sie haben dann die Möglichkeit, die Gangreserve zu verwenden, um die Batterielaufzeit zu schonen. Bei einem zu niedrigen Batteriestand der Apple Watch wird die Gangreserve automatisch eingeschaltet. Details zur Gangreserve:https://support.apple.com/de-de/HT204608.
Gut zu wissen: Die Apple Watch unterstützt kabelloses Laden.

