Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/apps-dienste/apps/trassen-defender-app/trassen-defender-app-allgemeines/ist-feedbackpostfach-zustaendig-fuer-meldungen

Question: Kann ich über das Feedbackpostfach der Trassen Defender App oder das Kontaktformular auch Schäden melden bzw. Auskunft zu gemeldeten Schäden erhalten?
Answer: Wir können leider keine Auskunft zum Status Ihrer Meldung bzw. Ihrer Störung abgeben. Das Team nimmt nur Feedback entgegen und  kann bei Problemen mit der App weiterhelfen.

