Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/abschaltung-smart-speaker

Question: Warum funktioniert die Sprachsteuerung der Smart Speaker ab dem 30. Juni 2023 nicht mehr?
Answer: Leider hat sich das Angebot nicht wie erhofft im Markt durchsetzen können. Aufgrund der geringen Nutzerzahlen werden wir nicht weiter in die Sprachsteuerung über den Telekom Smart Speaker investieren.
Ab dem 30. Juni 2023 werden daher die Sprachsteuerungsfunktionen des Smart Speakers nicht mehr unterstützt. Das bedeutet, dass er nicht mehr auf Sprachbefehle reagiert oder gewohnte Funktionen ausführt. Mit dem automatischen Update kann der Smart Speaker aber noch als Bluetooth-Lautsprecher genutzt werden.

Question: Wie funktioniert der Smart Speaker zukünftig als Bluetooth-Lautsprecher?
Answer: Nach dem finalen Update am 30. Juni 2023 können Sie den Smart Speaker weiterhin als Bluetooth-Lautsprecher zum Musikhören nutzen, verbinden Sie ihn ganz einfach mit Ihrem Smartphone oder Laptop.
Wie das geht, erklären wir Ihnen in dieserPDF-Datei.

Question: Kann ich mir meinen Kaufpreis zurückerstatten lassen, wenn der Smart Speaker nicht mehr in vollem Umfang funktioniert?
Answer: Bitte berücksichtigen Sie, dass die Rückerstattung des Kaufpreises nur in Verbindung mit dem Rückversand des Gerätes und mit dem Kaufbeleg oder einem Rechnungsnachweis möglich ist.
Es besteht kein Anspruch auf Rückerstattung des Kaufpreises mehr, sofern Sie den Smart Speaker bereitsvor dem 30. Juni 2021erworben haben.
Wenn Sie den Smart Speakerab dem 30. Juni 2021gekauft haben, besteht die Möglichkeit der Kaufpreis-Rückerstattung und Sie haben folgende Möglichkeiten:
• Bei Kaufüber die smarthome.dekönnen Sie sich hier informieren:https://service.brodos.net/retoure.
• Haben Sie das Gerätbei einem externen Händlervor Ort oder online gekauft, wenden Sie sich bitte direkt an den jeweiligen Händler.
• Bei Kaufdirekt über die Telekoman der Hotline, im Telekom Shop oder online aufTelekom.deist die Rückgabe unter Vorlage des Kaufbeleges in einem Telekom Shop möglich. Für eine Rücksendung wenden Sie sich bitte an die Hotline-Nummer 0800 33 01000.

Question: Wie kann ich den Smart Speaker ordnungsgemäß entsorgen?
Answer: Bringen Sie Ihren Smart Speaker einfach zu einem Wertstoffhof oder zu einem Telekom Shop. Bitte entsorgen Sie Elektrogeräte nicht im Hausmüll.
Den nächsten Shop finden Sie hier:www.telekom.de/telekom-shops

Question: Kann ich nach dem 30. Juni 2023 noch mit dem Smart Speaker sprechen?
Answer: Nein, das ist nicht mehr möglich.

Question: Wie kann ich SmartHome noch per Sprache steuern?
Answer: Für die Nutzung mit einem Amazon Echo gibt es den MagentaZuhause Skill, mit dem Ihr MagentaZuhause ganz einfach mit Alexa verbunden werden kann.
Hier finden Sie die entsprechende Anleitung zur Einrichtung.

Question: Kann ich mit dem Smart Speaker noch telefonieren?
Answer: Nein, das ist nicht mehr möglich. Bitte lesen Sie hierzu auch die Fragen zurNutzung als DECT-Gerät.

Question: Kann ich MagentaTV noch per Sprache steuern?
Answer: Mit der MagentaTV Box können Sie MagentaTV per Sprache steuern. Halten Sie einfach die Sprach-Taste auf der Fernbedienung gedrückt und sprechen Sie. In Kürze wird dies auch mit der Fernbedienung der MagentaTV One möglich sein.

Question: Kann ich nach dem 30. Juni 2023 noch Alexa über den Smart Speaker ansteuern und Funktionen wie Wetter, Erinnerungen, Wecker, Einkaufs- und To-do-Listen, Wissen etc. nutzen?
Answer: Nein, diese Funktionen sind nicht mehr über den Smart Speaker abrufbar.

Question: Verbindet sich der Smart Speaker nach dem 30. Juni 2023 noch mit dem Internet?
Answer: Nein, das tut er nicht mehr.

Question: Kann ich den Audio-Ausgang des Smart Speakers weiterhin nutzen?
Answer: Der Audio-Ausgang ist nicht von der Abschaltung betroffen und funktioniert wie gewohnt z. B. zum Musikhören über ein angeschlossenes externes Audiogerät.

Question: Ich habe meinen Smart Speaker gemietet, was passiert jetzt mit dem Vertrag?
Answer: Der Vertrag wird von uns gekündigt und Sie erhalten ein separates Kündigungsschreiben. Sie müssen nichts weiter tun.
Selbstverständlich wird Ihnen der Smart Speaker ab dem 1. Juli 2023 auch nicht mehr in Rechnung gestellt und etwaige Verträge werden dahingehend aktualisiert.

Question: Muss ich einen gemieteten Smart Speaker zurückschicken?
Answer: Nein, alle gemieteten Smart Speaker dürfen nach Vertragsende kostenlos behalten werden.

Question: Ich habe die Kündigung Mitte Mai 2023 erhalten, kann ich den Smart Speaker noch bis 30. Juni 2023 nutzen?
Answer: Selbstverständlich stehen Ihnen die Funktionen des Smart Speakers noch bis zur Abschaltung am 30. Juni 2023 zur Verfügung. Wir möchten Sie sehr frühzeitig über die Abschaltung informieren.

Question: Wo kann ich nach dem 30. Juni 2023 meine Gesprächsdaten einsehen und/oder löschen?
Answer: Die Daten bleiben bis zum 30. Juni 2023 einsehbar und können gelöscht werden. Ab dem 31. Juli 2023 werden alle persönlichen Sprachdaten automatisch und unwiderruflich gelöscht.

Question: Was geschieht mit meinem Telekom Login nach dem 30. Juni 2023, den ich für die Hallo Magenta App benutzt habe?
Answer: Nichts. Sowohl Ihr Telekom Login als auch Ihr Telekom Account bleiben erhalten.

Question: Wo kann ich nach dem 30. Juni 2023 meinen Telekom Login verwalten?
Answer: ImTelekom Kundencenterkönnen Sie Ihren Telekom Login verwalten.

Question: Kann ich weiterhin mit meinem Smart Speaker telefonieren?
Answer: Nein. Nach dem 30. Juni 2023 kann der Smart Speaker weder Anrufe starten noch eingehende Anrufe annehmen. Stellen Sie sicher, dass mindestens ein anderes (DECT-)Telefon unter der entsprechenden Telefonnummer erreichbar ist, sodass Sie keine Anrufe verpassen.

Question: Wie trenne ich die DECT-Verbindung?
Answer: Der Smart Speaker kann innerhalb der Bedienoberfläche Ihres Routers aus der Geräteliste entfernt werden. Das ist je nach Router-Modell unterschiedlich, bitte schauen Sie dazu in die Bedienungsanleitung Ihres Geräts. Bitte beachten Sie, dass Ihr Router insgesamt nur 5 DECT-Geräte verbinden kann und ein nicht getrennter Smart Speaker eine Position davon dauerhaft blockiert, auch wenn Sie mit dem Smart Speaker nicht mehr telefonieren können.

Question: Kann ich die Hallo Magenta App nach dem 30. Juni 2023 noch downloaden?
Answer: Die Hallo Magenta App wird noch bis 31. Juli 2023 im App-Store verfügbar sein. Danach ist ein Download nicht mehr möglich.

Question: Wird die Hallo Magenta App nach dem 30. Juni 2023 noch aktualisiert?
Answer: Nein, es wird kein neues App-Update mehr geben.

Question: Wird die Hallo Magenta App irgendwann von meinem Smartphone gelöscht?
Answer: Nein. Wann Sie die Hallo Magenta App von Ihrem Smartphone löschen, bleibt Ihnen überlassen. Bitte beachten Sie, dass Sie innerhalb der App keine Änderungen mehr durchführen können und kein Login mehr benötigt wird.

Question: Welche Funktionen stehen in der Hallo Magenta App nach dem 30. Juni 2023 noch zur Verfügung?
Answer: Alle bekannten Funktionen (wie Login oder Einstellungen) sind nach dem 30. Juni 2023 nicht mehr in der App verfügbar. Sie bietet ausschließlich Informationsgehalt.

