Source URL: https://www.telekom.de/hilfe/geraete-zubehoer/smart-home/nutzung-und-funktionen-von-smart-home/regeln-und-szenen/szenen-magenta-smarthome-app

Question: Was sind "Szenen" in der Magenta SmartHome App?
Answer: Mit einer Szene können Sie mehrere Geräte kombinieren und gleichzeitig ein- und ausschalten. Dabei können Sie entscheiden, ob Sie innerhalb einer Szene nur den EIN-Zustand definieren möchten oder auch den AUS-Zustand.Am Beispiel des EIN- und AUS-Zustands zeigen wir Ihnen, wie es geht:

1.Wenn Sie eine neue Szene erstellen möchten, tippen Sie oben auf das + Zeichen. Möchten Sie die vorhandene Szene bearbeiten, tippen Sie die Szene an.
2.Ihnen werden die Räume und die Geräte / Aktoren im Raum angezeigt. Wählen Sie die gewünschten Geräte / Aktoren aus, indem Sie in den Kreis hinter dem Gerät / Aktor tippen. Im Kreis erscheint ein Häkchen.
3.In der Geräteauswahl können die Werte der Aktoren direkt ediert werden indem auf den linken Teil der Gerätekachel geklickt wird.

4.Es öffnet sich die Gerätedetailansicht. Je nach Gerätetyp können unterschiedliche Werte konfiguriert werden. Haben Sie die Konfiguration abgeschlossen, tippen Sie oben rechts auf den Haken.

5.Wenn Sie die gewünschten Geräte/Aktoren ausgewählt haben, tippen Sie oben rechts auf den Haken.

6.Sie können ein anderes Icon bestimmen, indem Sie auf das Haus tippen.

7.Wir haben in unserem Beispiel eine Lampe gewählt, da wir anhand diesem Beispiel eine Szene mit Licht schalten möchten.

8.Geben Sie der neuen Szene einen Namen, zum Beispiel "Lichter".
9.Unter "Szene Aus" hinzufügen > können Sie den AUS-Zustand aktivieren.

10.Tippen Sie auf den Haken oben rechts.

11.Ihnen wird jetzt die eingerichtet Szene angezeigt. Tippen Sie auf "AUS" oder "EIN", wird Ihnen kurz die Bestätigung angezeigt.Hinweis:Die Anzeige in Grün verschwindet nach einigen Sekunden und wird nicht dauerhaft angezeigt.Geschafft!Sie können jetzt diese Szene über die App ein- und ausschalten.Tipp:Wenn Sie nicht sicher sind, ob die Szene ein- oder ausgeschaltet ist, überprüfen Sie den Ist-Stand der Geräte in der App über die Fernbedienung. Hier wird Ihnen der aktuelle Status der Geräte/Aktoren angezeigt. Sie können auch einfach unter Szenen den gewünschten Zustand aktivieren, indem Sie auf "AUS" oder "EIN" tippen.

