Source URL: https://www.telekom.de/magenta-tv/inhalte/streaming-dienste-partner

Question: Welches TV Produkt passt am besten zu Ihnen?
Answer: Mit TV-Streaming-Diensten sind Sie nicht länger abhängig vom aktuellen Fernsehprogramm. Stattdessen streamen Sie mit TV on Demand Inhalte, wann und wo Sie möchten. Sie können laufende Sendungen anhalten und zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen oder Ihre liebstenFilme onlinenoch einmal ansehen.
Mit TV on Demand von MagentaTV bestimmen Sie selbst Ihr Fernsehprogramm. Aus zahlreichen Video- und Mediatheken wählen Sie Ihre Lieblingssendungen. Über die Startseite von MagentaTV haben Sie außerdem Zugriff auf über 100 Streaming-Dienste und Partner-Apps, darunter Disney+, Netflix, RTL+, Apple TV+, DAZN, Paramount+, WOW und Prime Video.
VoD steht für Video on Demand. Das bedeutet, dass Sie auf Inhalte von Video-Streaming-Diensten zugreifen, wann Sie möchten. Bei vielen Anbietern buchen Sie Abos, mit denen Sie beliebig viele Filme und Serien sehen können. Bei anderen Streaming-Diensten kaufen bzw. leihen Sie einzelne Inhalte. VoD bei MagentaTV bedeutet, dass Sie über eine Plattform auf Ihre Streaming-Dienste zugreifen und so alle Filme, Serien und Dokumentationen bequem und einfach abspielen. Um die Streaming-Dienste nutzen zu können, müssen Sie einen zusätzlichen Vertrag abschließen. Bei einigenMagentaTV Tarifensind Streaming-Dienste aber schon dabei.
Mit MagentaTV streamen Sie Filme und Serien auf bis zu drei Geräten gleichzeitig. Das bedeutet: Während Sie auf dem Weg zur Arbeit Ihre Lieblingsserie auf dem Smartphone schauen, kann Ihr Partner zu Hause auf dem Fernseher einen Film über MagentaTV streamen. Bei der Nutzung von Partner-Diensten kann diese maximale Anzahl paralleler Streams ggf. abweichen.
Bei Video on Demand stehen Ihnen bestimmte Inhalte jederzeit zur Verfügung. Sie rufen diese im Rahmen eines Abos ab oder kaufen bzw. leihen einzelne Inhalte. Filme und Serien sehen Sie dann an, wann Sie es möchten. Im Gegensatz dazu gibt es bei Pay per View ein festes Fernsehprogramm, allerdings werden Inhalte erst dann entschlüsselt, wenn Sie diese gebucht haben. Das bedeutet: Sie können Film und Serien nur innerhalb eines bestimmten Zeitraums ansehen, diese nicht unterbrechen und nicht erneut starten.
Wenn Sie sich für WOW mit MagentaTV entscheiden, buchen Sie Ihre Wunsch-Pakete ganz einfach selbst mit dazu. Ob spannender Live-Sport oder beste Fernsehunterhaltung, hier ist für jeden etwas dabei:
Mit WOW streamen Sie Top-Serien, neueste Blockbuster-Filme und erstklassigen Live-Sport von Sky Sport. Mit WOW Filme & Serien Standard streamen Sie die neuesten Serien parallel zum US-Start, die besten Serien von HBO, preisgekrönte Sky Originals sowie die aktuellen Blockbuster kurz nach dem Kinostart.Genießen Sie mit WOW Live-Sport den besten Live-Sport von Sky Sport mit allen Samstagsspielen der Bundesliga und allen Spielen der 2. Bundesliga einzeln und in der Konferenz live. Außerdem alle Spiele der Premier League & des DFB-Pokals, alle Rennen der Formel 1 sowie Top-Spiele der NHL, Tennis, Golf u.v.m. Seit 2024 alle Rennen der MotoGP sowie über 80 Turniere der ATP World Tour und WTA Tour live & exklusiv.WOW Premium ist im WOW Live-Sport Paket immer inklusive, zu WOW Filme & Serien Standard jederzeit dazu buchbar. Mit WOW Premium können Sie Ihre Lieblingsinhalte auf 2 Streams gleichzeitig erleben, in Full HD und mit Dolby 5.1 Surround Sound ohne Werbung (außer Trailer für WOW Serien, Filme und Live-Events und die Werbung auf den Livesendern).
• WOW Live-Sport
• WOW Filme & Serien

Question: Welche Vorteile bieten TV-Streaming-Dienste gegenüber den herkömmlichen TV-Anbietern?
Answer: Mit TV-Streaming-Diensten sind Sie nicht länger abhängig vom aktuellen Fernsehprogramm. Stattdessen streamen Sie mit TV on Demand Inhalte, wann und wo Sie möchten. Sie können laufende Sendungen anhalten und zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen oder Ihre liebstenFilme onlinenoch einmal ansehen.

Question: Welche TV-Streaming-Dienste kann ich über die Telekom nutzen?
Answer: Mit TV on Demand von MagentaTV bestimmen Sie selbst Ihr Fernsehprogramm. Aus zahlreichen Video- und Mediatheken wählen Sie Ihre Lieblingssendungen. Über die Startseite von MagentaTV haben Sie außerdem Zugriff auf über 100 Streaming-Dienste und Partner-Apps, darunter Disney+, Netflix, RTL+, Apple TV+, DAZN, Paramount+, WOW und Prime Video.

Question: Was bedeutet VoD bei MagentaTV?
Answer: VoD steht für Video on Demand. Das bedeutet, dass Sie auf Inhalte von Video-Streaming-Diensten zugreifen, wann Sie möchten. Bei vielen Anbietern buchen Sie Abos, mit denen Sie beliebig viele Filme und Serien sehen können. Bei anderen Streaming-Diensten kaufen bzw. leihen Sie einzelne Inhalte. VoD bei MagentaTV bedeutet, dass Sie über eine Plattform auf Ihre Streaming-Dienste zugreifen und so alle Filme, Serien und Dokumentationen bequem und einfach abspielen. Um die Streaming-Dienste nutzen zu können, müssen Sie einen zusätzlichen Vertrag abschließen. Bei einigenMagentaTV Tarifensind Streaming-Dienste aber schon dabei.

Question: Kann ich Video on Demand über MagentaTV auf mehreren Geräten gleichzeitig nutzen?
Answer: Mit MagentaTV streamen Sie Filme und Serien auf bis zu drei Geräten gleichzeitig. Das bedeutet: Während Sie auf dem Weg zur Arbeit Ihre Lieblingsserie auf dem Smartphone schauen, kann Ihr Partner zu Hause auf dem Fernseher einen Film über MagentaTV streamen. Bei der Nutzung von Partner-Diensten kann diese maximale Anzahl paralleler Streams ggf. abweichen.

Question: Was ist der Unterschied zwischen Video on Demand und Pay per View?
Answer: Bei Video on Demand stehen Ihnen bestimmte Inhalte jederzeit zur Verfügung. Sie rufen diese im Rahmen eines Abos ab oder kaufen bzw. leihen einzelne Inhalte. Filme und Serien sehen Sie dann an, wann Sie es möchten. Im Gegensatz dazu gibt es bei Pay per View ein festes Fernsehprogramm, allerdings werden Inhalte erst dann entschlüsselt, wenn Sie diese gebucht haben. Das bedeutet: Sie können Film und Serien nur innerhalb eines bestimmten Zeitraums ansehen, diese nicht unterbrechen und nicht erneut starten.

Question: Welche WOW Pakete können MagentaTV Kunden der Telekom buchen?
Answer: Wenn Sie sich für WOW mit MagentaTV entscheiden, buchen Sie Ihre Wunsch-Pakete ganz einfach selbst mit dazu. Ob spannender Live-Sport oder beste Fernsehunterhaltung, hier ist für jeden etwas dabei:
• WOW Live-Sport
• WOW Filme & Serien

Question: Welche Inhalte kann ich über WOW streamen?
Answer: Mit WOW streamen Sie Top-Serien, neueste Blockbuster-Filme und erstklassigen Live-Sport von Sky Sport. Mit WOW Filme & Serien Standard streamen Sie die neuesten Serien parallel zum US-Start, die besten Serien von HBO, preisgekrönte Sky Originals sowie die aktuellen Blockbuster kurz nach dem Kinostart.Genießen Sie mit WOW Live-Sport den besten Live-Sport von Sky Sport mit allen Samstagsspielen der Bundesliga und allen Spielen der 2. Bundesliga einzeln und in der Konferenz live. Außerdem alle Spiele der Premier League & des DFB-Pokals, alle Rennen der Formel 1 sowie Top-Spiele der NHL, Tennis, Golf u.v.m. Seit 2024 alle Rennen der MotoGP sowie über 80 Turniere der ATP World Tour und WTA Tour live & exklusiv.WOW Premium ist im WOW Live-Sport Paket immer inklusive, zu WOW Filme & Serien Standard jederzeit dazu buchbar. Mit WOW Premium können Sie Ihre Lieblingsinhalte auf 2 Streams gleichzeitig erleben, in Full HD und mit Dolby 5.1 Surround Sound ohne Werbung (außer Trailer für WOW Serien, Filme und Live-Events und die Werbung auf den Livesendern).

