Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Keine-automatische-Aufladung-der-Prepaid-Karte-mehr-moeglich/td-p/6975757/jump-to/first-unread-message
Subject: Keine automatische Aufladung der Prepaid-Karte mehr möglich
Content: Liebe Community, liebes Telekom-Team,Seit einigen Monaten habe ich ein Problem mit der automatischen Aufladung meiner Prepaidkarte, diese funktioniert nicht mehr.Ich hatte bisher eine VISA-Kreditkarte als Zahlungsart hinterlegt, die ich sperren lassen musste. Das Hinterlegen der neuen Kreditkarte funktionierte ohne Probleme. Das Problem ist nun aber die automatische Aufladung, welche sich nicht einrichten lässt, da für meine alte Karte wohl noch eine automatische Aufladung existiert. Diese kann ich aber nicht einsehen oder löschen, ich vermute hier ist die alte Kreditkarte hinterlegt.Ich habe sowohl den Weg über das Kundencenter als auch über die Magenta App ausprobiert, ohne Erfolg. Auch die Recherche in der Community haben mich nicht zu einem brauchbaren Resultat geführt.Könnt ihr mir helfen und ggf. die automatische Aufladung (die im Hintergrund existiert) löschen? Falls Ihr weiter Informationen benötigt liefere ich diese gerne.Vielen Dank im Voraus

Accepted Solutions:
- Hallo@ollara51,vielen Dank für deine Zeit.😊Schön, dass ich helfen konnte und die automatische Aufladung entfernen konnte. Jetzt sollte es wieder möglich sein, eine neue einzurichten.Wenn ich noch etwas für dich tun kann, lass es mich gern wissen.Liebe GrüßeMaria
- Hallo@ollara51,vielen Dank für deine Zeit.😊Schön, dass ich helfen konnte und die automatische Aufladung entfernen konnte. Jetzt sollte es wieder möglich sein, eine neue einzurichten.Wenn ich noch etwas für dich tun kann, lass es mich gern wissen.Liebe GrüßeMaria
