Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/MagentaCLOUD/in-der-Magenta-Cloud-gespeicherte-Outlook-msg-Dateien-lassen/td-p/6960635/jump-to/first-unread-message
Subject: in der Magenta Cloud gespeicherte Outlook .msg Dateien lassen sich nicht mit Outlook für Android aufrufen
Content: Hallo an ALLE,ich speichere meine emails mit Outlook for Windows (Office 2019) und mittels PC als.msg-Dateienin der Magenta Cloud in manuell in der Cloud erstellten thematischen Ordnern (Urlaub, Stromversorger, Hochzeit etc.).Tja.... nun kommt das Problemchen / meine Frage:Wenn ich am Google Pixel 7 Pro oder auch OnePlus 9Pro - mit dem neuesten Outlook (alle updates sind gemacht/Cachegeleert) für Android diese emails öffnen will, geht dies nicht. Die mir von meinen beiden Mobilphones angebotenen Apps sind nicht für.msggeeignet (wie z. B. Routenplaner). Die angebotenen Apps im Mobilephone lassen sich nicht um die hier notwendige Outlook App für Android oder gmail erweitern, so dass ich diese zur Nutzung auswählen könnte.  Auch ein Download der.msgmittels eines Dateimanagers auf das Handy hilft hier nicht weiter.  Am PC funktioniert alles super zusammen.  Hinweis: Dateien für Excel oder Word lassen sich einwandfrei am Handy direkt aus der Magenta Cloud öffnen.Was kann ich hier tun?Besten Dank im Voraus und alles Gute.

Accepted Solutions:
- @Stefan D.@Belumuemeinst Du sowas z. B.:https://play.google.com/store/apps/details?id=pt.jdai.mfcr&hl=deoderhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.sharpened.androidfileviewer&hl=deGrußWaage1969
- @Stefan D.@Belumuemeinst Du sowas z. B.:https://play.google.com/store/apps/details?id=pt.jdai.mfcr&hl=deoderhttps://play.google.com/store/apps/details?id=com.sharpened.androidfileviewer&hl=deGrußWaage1969
