Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Zwei-Festnetzanschluesse-nur-bei-einem-laesst-sich-Rechnung-per/td-p/6945297/jump-to/first-unread-message
Subject: Zwei Festnetzanschlüsse, nur bei einem lässt sich Rechnung per Email einrichten
Content: Hallo zusammen,ich habe zwei Festnetzanschlüsse mit jeweiligem Buchungskonto und getrennter Rechnungsstellung, Daten siehe Profil.Bei einem Anschluss ist der Rechnungsversand per Email eingerichtet und funktioniert, beim zweiten Anschluss kommt sie per Post.In der Magenta-App steht bei diesem Anschluss und Rechnungszustellung "Email-Versand nicht aktiviert", "Email-Adresse fehlt/erfassen". Im folgenden Dialog habe ich bereits mehrmals in den vergangenen Monaten die Emailadresse hinzugefügt, bisher hat es nie funktioniert.Kann bitte jemand mit Zugriff meine Emailadresse bei beiden Buchungskonten hinterlegen?Vielen Dank!

Accepted Solutions:
- Hallo und willkommen@jstr88,danke für das freundliche Gespräch.Wie gewünscht, habe ich nun Rechnung Online für den 2. Anschluss gebucht.Sollte noch etwas sein, gerne wieder melden.Liebe GrüßeNicole
- Hallo und willkommen@jstr88,danke für das freundliche Gespräch.Wie gewünscht, habe ich nun Rechnung Online für den 2. Anschluss gebucht.Sollte noch etwas sein, gerne wieder melden.Liebe GrüßeNicole
