Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Festnetz-Internet/Digitaler-Home-Service/td-p/6957368/jump-to/first-unread-message
Subject: Digitaler Home Service
Content: Zum Lachen oder vielleicht doch nicht ? Bei meinem Anruf bei dem Digitalen Home Service wurde mir heute morgen erklärt, dass der nur in der Adresse durchgeführt wird, die zu dessen Kunden Nummer gehört. Auf die Frage, ob ich keine Unterstützung bekomme, wenn ich per Laptop geschäftlich unterwegs sei, wurde das bejaht. Fragen also nur von einer Heimat Adresse aus ?  Neee oder ?

Accepted Solutions:
- Guten Morgen@hatzler,vielen Dank für deinen Beitrag in der Telekom hilft Community.🙂Auch danke an alle für die zahlreiche Beteiligung in dem Beitrag.@hatzlerunser Vor-Ort-Service betrifft nur die bei uns hinterlegte Adresse, dieser kann nicht an einem beliebigen Ort stattfinden.Wenn es aber um technische Fragen geht, wie die Hardware zum Beispiel oder Fragen zu Microsoft Teams oder ähnliches, ist es irrelevant wo du dich befindest.🙂Ich habe auch extra noch einmal nachgefragt, weil ich mir selber nicht sicher war.Wurde deine technische Frage, die du an unseren Digital-Home-Service hattest bereits beantwortet?Hinterlege doch zudem gerne deineProfildaten, damit wir in Zukunft besser in Kontakt treten können.Falls etwas nicht klar ist, melde dich gerne bei mir.🙂Liebe GrüßeEmre
