Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/TV/Magenta-TV-WOW-Premium-link-funktioniert-nicht/td-p/6945487/jump-to/first-unread-message
Subject: Magenta TV WOW Premium link funktioniert nicht
Content: Guten Tag .gestern habe ich WOW Filme/Serien erfolgreich über einen Link aktiviert .Da ich die Sky Sender auf meinen Magenta One 2.Gen freischalten wollte habe ich WOW Premium gebucht und  einen weiteren Link für die Verknüpfung erhalten.  Leider funktioniert die Verknüpfung nicht und der WOW Kundenservice teilte mir folgendes mit.Okay, bitte beachte: Wenn du die WOW Premium aktivieren möchtest, musst du sie zusammen mit dem WOW Serien und filme Abo aktivieren. Du kannst es nicht einzeln/separat aktivieren. Du musst dich also mit der Telekom in Verbindung setzen und sie darüber informieren, dass sie die bestehenden Abos kündigen und einen neuen Aktivierungslink für alle die Abos Serien + Filme + Premium bekommen und dann alles auf einmal hinzufügen.Stimmt diese Aussage ?Es wurde mir kein anderes Paket im Shop angeboten und ich musste Premium separat buchen.würde mich über Hilfe freuengruss

Accepted Solutions:
- Moinjetzt klappt es bei mir .DIe Lösung war wirklich einen kompletten Storno für die WOW Pakete durchzuführen und diese Pakete im Anschluss erneut bei der Telekom zu buchen.Jetzt funkionert alles und die Sender laufen auch auf meinen Magenta One .
- Moinjetzt klappt es bei mir .DIe Lösung war wirklich einen kompletten Storno für die WOW Pakete durchzuführen und diese Pakete im Anschluss erneut bei der Telekom zu buchen.Jetzt funkionert alles und die Sender laufen auch auf meinen Magenta One .
