Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Mobilfunk/Datenbonus-Treuebonus-Telekom-bei-klicken-auf-x-schliessen-und/td-p/6958898/jump-to/first-unread-message
Subject: Datenbonus-Treuebonus Telekom bei klicken auf x (schließen) - und auch wieder aktivieren wie?
Content: Hallo, ich habe eine Frage ich bekomme jeden Monat 10GB Datenbonus/Treuebonus von der Telekom, aktivieren läßt es sich unten den Link:https://pass.telekom.de/im Mobilbereich.Meine Frage wenn ich aus versehen auf das X (schließen) drauf klicke ist der Datenbonus/Treuebonus dann für diesen Monat verfallen, oder läßt es sich wieder aktivieren? (siehe Foto X Umrandung rot) und wenn wie? der helle blaue Kasten!Und dann ist er wieder im nächsten Monat wieder da oder für immer weg (Datenbonus/Treuebonus).Ich bin schon etwas älter darum meine Frage, man muss ja immer auf Datenbonus klicken und man kann ja versehentlich auch auf das X (schließen) klicken.Bitte um Rückmeldung.Vielen Dank

Accepted Solutions:
- Damit blendest du nur den blauen Hinweis aus
- Damit blendest du nur den blauen Hinweis aus
