Source URL: https://telekomhilft.telekom.de/t5/Smart-Home/home-base-2-deregistieren/td-p/6974093/jump-to/first-unread-message
Subject: home base 2 deregistieren
Content: es sind in meinem umfeld vor und nach einem umzug zwei home-bases registriert.  jedesmal, wenn ich meine noch vorhandene aktivieren will, erscheint die meldung, dass mein account mit einer anderen smarthome zentrale verbunden ist, nämlich mit der serien nummer HH😀. dies home base ist nicht mehr unter meiner kontrolle. deshalb möchte ich diese abmelden.wenn ich meine vorhandene home base  serien nummer HH😀aktivieren will, um die andere zu ersetzen, erscheint die meldung, dass diese zentrale auf einem anderen konto registriert ist.da beisst sich die maus in den schwanz.ich komme nicht weiter.deshalb am besten beide zentralen derigistrien, damit ich die eine vorhandene HH😀neu meinem konto zuordnen kann.[😀Beitrag aus Gründen des Datenschutzes von@pamperlapescubearbeitet. Seriennummern anonymisiert!]Seriennummnern bitte unter weitere Informationen in deine Profildaten eintragen!

Accepted Solutions:
- @e.leimeister,verstehe. Freut mich, dass dir meine Kolleg*innen bereits behilflich sein konnten und dein Magenta Smart Home wieder einwandfrei funktioniert.Bei weiteren Fragen oder anderen Anliegen gerne wieder schreiben. Ich wünsche einen schönen Sonntag.Beste GrüßeMalte
- @e.leimeister,verstehe. Freut mich, dass dir meine Kolleg*innen bereits behilflich sein konnten und dein Magenta Smart Home wieder einwandfrei funktioniert.Bei weiteren Fragen oder anderen Anliegen gerne wieder schreiben. Ich wünsche einen schönen Sonntag.Beste GrüßeMalte
