Question:
Wie kann ich unterschiedliche Varianten meiner Website mit dem Telekom Homepage-Designer erstellen und veröffentlichen?

Answer:
Der Telekom Homepage Designer ermöglicht es ihnen, eine individuelle Website einfach und schnell zu erstellen. Sie können Ihr Titelbild selbst gestalten oder eines aus dem Bildarchiv verwenden. Neben Bildern können auch Videos als Titelbild genutzt werden. Es besteht die Möglichkeit, unerwünschte Elemente zu entfernen und leere Bereiche auszublenden. Farbgebung, Anordnung und Design können für jedes Element angepasst werden. Verschiedene Schriftarten stehen zur Verfügung und Sie können Ihre Seite mit sogenannten Widgets bereichern. Diese Module bieten eine Vielzahl an Funktionen, wie die Einbindung von Multimedia-Inhalten oder sozialen Netzwerken, zusätzliche Organisationshilfen wie Reservierungsformulare und Öffnungszeiten-Widgets. Sie können verschiedene Designvarianten Ihrer Seite anlegen und den aktuellen Stand Ihrer Homepage speichern. Der Homepage Designer bietet außerdem eine Smart Access-Funktion, die mobilen Nutzern einen direkten Zugriff auf die wichtigsten Kontaktfunktionen Ihrer Seite ermöglicht. Mit dem Telekom Homepage Designer gestalten Sie eine professionelle Website für Ihr Geschäft.

