Question:
Haben Sie bereits unsere Mein Magenta-App installiert und was halten Sie davon?

Answer:
Haben Sie die Mein Magenta-App bereits installiert? Diese App bietet viele Vorteile: Sie können Ihr verbleibendes Datenvolumen einsehen und Ihr Mobiltelefon sowie Festnetz in einer App kontrollieren. Außerdem können Sie Ihren Verbrauch, Kosten und alle Ihren Dienste überwachen, Verträge verwalten, Optionen buchen und Guthaben aufladen. Sie können auch Ihre Geräte und Verbindungen einrichten, Ihr WLAN optimieren und mit Magenta-Moments einzigartige Geschenke und Vorteile genießen. Zusätzlich bietet die App FAQ und einen digitalen Assistenten. Daher ist es empfehlenswert, die Mein Magenta-App zu installieren.

