Question:
Was bedeuten die kleinen vier-eckigen Kästchen auf meinem Handy und wo kann ich mehr davon herunterladen?

Answer:
Die Webseite erklärt, was Apps sind und wie man sie auf seinem Handy herunterladen kann. Apps sind Zusatzprogramme, die man sich einfach auf sein Handy runterladen kann. Einige Apps sind bereits auf Ihrem Handy vorinstalliert, wie die Wetter- oder Kalender-App. IPhone-Nutzer können ihre Apps aus dem App Store herunterladen, während Android-Nutzer ihre Apps aus dem Play Store herunterladen können. Es gibt eine Vielzahl von Apps zu verschiedenen Themen. Einige Apps können jedoch kostenpflichtig sein. Weitere Informationen finden Sie in unseren anderen Videos.

