Question:
Arbeiten Sie auch an speziellen Apps für Ihre Kunden bei der Telekom?

Answer:
Wir sind Angestellte der Telekom und tragen mit Stolz unser Label. Wir stellen ein leistungsfähiges Netzwerk bereit und beraten auch in unserer Freizeit zu Telekom-Diensten. Unser Engagement für ein netzwerkfreies Hassnetz ist stark. Wir behandeln jeden Kunden individuell und für jede Anforderung haben wir die passende App. Unsere Dienstleistungen sind nicht nur auf das Internet beschränkt und trotz der Herausforderungen, ist unsere Beziehung zur Arbeit bei Telekom kompliziert, aber fest.

