Question:
Wussten Sie, wie man auf dem iPhone nicht vollständig geschlossene Apps beendet?

Answer:
Heute lernen Sie, wie Sie Apps auf Ihrem iPhone vollständig schließen. Wischen Sie vom unteren Bildschirmrand nach oben, um alle zuletzt geöffneten Apps zu sehen. Sie können die Apps erneut öffnen oder vollständig schließen, indem Sie diese nach oben wischen. Dieser Tipp hilft Ihnen dabei, die Nutzung Ihrer Apps besser zu verwalten. Für weitere Hilfe, schauen Sie sich bitte unsere nächsten Videos an.

