Question:
Kann ich mit der meiner Gänter App nur mein Datenvolumen nachschauen oder gibt es noch weitere Funktionen?

Answer:
Emil erinnert sich an die Zeiten, als Handys noch eine Wap-Taste hatten und der Datenverbrauch nicht inklusive war. Heute schaut er ständig sein Datenvolumen bei Telekom nach. Thomas weist darauf hin, dass es eine noch einfachere Möglichkeit gibt, dies zu tun: Mit der Gänter App lassen sich nicht nur das eigene, sondern auch die Partnerkarten überprüfen. Allerdings bietet die App weit mehr Funktionen als nur die Überprüfung des Datenvolumens.

