Question:
Benötige ich ein Smartphone oder Tablet für die Selfie-Identifizierung, oder kann ich dies auch auf meinem Computer machen?

Answer:
Für den Selfie-Eident benötigen Sie ein Smartphone oder Tablet. Während der Bestellung werden Sie automatisch zum Apple App Store oder Google Play Store weitergeleitet, um die kostenlose Nackd-Wolet App herunterzuladen. Wenn Sie Ihre Bestellung auf einem Computer tätigen, wird ein QR-Code angezeigt, den Sie mit Ihrem Smartphone oder Tablet scannen können. Sie müssen die Vorderseite und Rückseite Ihres Ausweises vor die Kamera halten und ein Selfie-Video erstellen. Warten Sie nach der Bestätigung und der Überprüfung noch auf die endgültige Genehmigung der Telekom. Wenn Sie die App bereits benutzt haben, können Sie die gespeicherten Daten erneut verwenden. Als Alternative zum Online-Vorgang können Sie immer noch in einen Telekom-Shop gehen.

