Question:
Haben Sie bereits Erfahrung im Scannen eines QR-Codes mit Ihrem Handy gemacht?

Answer:
In diesem Video erklären wir, was ein QR-Code ist und wie man ihn verwendet. Ersichtlich auf Werbeplakaten oder Flyern, kann ein QR-Code mit Hilfe von einem Smartphone gelesen werden, um Informationen zu erhalten. Sie müssen einfach die Kamera Ihres Handys über den QR-Code halten, woraufhin eine Internetadresse angezeigt wird. Durch Anklicken dieser Adresse erhalten Sie Zugang zu den gewünschten Informationen. Für weitere Anleitungen und Tipps, werfen Sie gerne einen Blick auf unsere anderen Videos.

